Wikipedia es una enciclopedia libre,[nota 2]​ políglota y editada de manera colaborativa. Es administrada por la Fundación Wikimedia, una organización sin ánimo de lucro cuya financiación está basada en donaciones. Sus más de 50 millones de artículos en 300 idiomas han sido redactados en conjunto por voluntarios de todo el mundo,[5]​ lo que suma más de 2000 millones de ediciones, y permite que cualquier persona pueda sumarse al proyecto[6]​ para editarlos, salvo que la página se encuentre protegida contra vandalismos para evitar problemas y/o trifulcas.
