¿Cuándo puede usarse contenido sin violar los derechos de publicación de las personas?: Estos derechos son relevantes para cualquier trabajo que contenga temas humanos, tales como fotografías, audio o vídeo entrevistas, obras de teatro, canciones y obras de contenido hablado o visual. Al transmitir este tipo de contenido, incluyendo las voces o imágenes de alguien que no sea usted mismo, puede que tenga que pedir permiso a las personas si usted está usando su voz o imágenes con fines comerciales. Esta es una obligación distinta e independiente de la obtención de la licencia de derechos de autor para las obras en sí, que solo le da una licencia del autor —o el fotógrafo—, pero no de los sujetos. Las licencias Creative Commons no dejarán sin efecto ni afectarán a los derechos de privacidad de los sujetos.