En 2010, Alison J. Head y Michael B. Eisenberg publicaron una investigación sobre el uso que dan a la Wikipedia los estudiantes universitarios. El estudio tuvo lugar en siete universidades de Estados Unidos, y tenía como objetivo mostrar con qué frecuencia, motivos y en qué momento de un trabajo académico, se utiliza esta enciclopedia. El resultado la posicionó como la sexta fuente de consulta y la segunda no académica; la enciclopedia predilecta para obtener un trasfondo general sobre un tema. Se ubicó por delante de sitios gubernamentales, compañeros de clase, colecciones personales de libros, y la Enciclopedia Británica, que quedó relegada al undécimo puesto (61 %).[40]​[41]​
