Wikipedia powstała 15 stycznia 2001 roku jako projekt pomocniczy pisanej przez ekspertów i nieistniejącej już Nupedii. Od 2003 zarządzana jest przez organizację non-profit Wikimedia Foundation. W listopadzie 2015 Wikipedia miała ponad 36,9 miliona artykułów we wszystkich wersjach językowych[3], w tym ponad 5 mln artykułów w wersji anglojęzycznej oraz ponad 1,1 miliona artykułów w wersji polskojęzycznej[4]. W kwietniu 2015 roku istniało 288 wersji językowych Wikipedii[5], z czego w sierpniu 2016 roku 58 miało ponad 100 tys. artykułów[6]. Wikipedie polsko- i niemieckojęzyczna zostały również wydane na płycie DVD.
