Le projet de distribution sur papier était destiné en particulier aux personnes n'ayant pas les moyens de se raccorder à Internet. La réalisation d'une version de Wikipédia en anglais sur papier, CD-ROM ou DVD a été proposée[d][source insuffisante] en août 2003 par Jimmy Wales. S'il fut pendant un temps possible de commander une sélection d'articles Wikipédia appelée « Livres » imprimée et reliée (et pour laquelle la Fondation Wikimédia percevait 10 % sur les ventes brutes des ouvrages[13][source insuffisante]), cette option n'est plus disponible depuis courant 2014. Courant 2015, l'artiste Michael Mandiberg imprime 106 des 7 473 volumes correspondant à la version anglophone de l'encyclopédie dans le cadre d'un projet intitulé « Print Wikipedia »[14].
