
La version allemande de Wikipédia fut vendue sur CD-ROM, puis DVD à partir du deuxième semestre 2004 : le nombre de 10 000 CD-ROM vendus est franchi en avril 2005. En avril 2007, une sélection d'environ 2 000 articles de la version anglaise est éditée sur CD-ROM par la société française Linterweb[15] ; la dernière version de ce projet (en) est éditée en 2008. À la même époque, le projet moulinWiki, initié par IESC-Geekcorps-Mali, proposa une version intégrale incluant tous les articles, sans les images, réunis sur une image disque de 554 Mo[16]. La diffusion d'un DVD d'une sélection d'articles Wikipédia en français a fait l'objet d'un projet équivalent au projet anglophone, mais il n'a pas abouti ; il est désormais abandonné. 