Certaines réutilisations ont été jugées inappropriées. Aux États-Unis, deux jugements ont été cassés en appel parce qu'un des partis avait présenté du contenu de l'encyclopédie Wikipédia pour soutenir une information : le contenu des articles a été jugé trop volatil pour servir de référence, sans prévaloir de l'exactitude ou non de l'information présentée[106],[107],[108]. Wikipédia est aussi utilisée comme source pour des articles de presse[109], provoquant des polémiques lorsqu'une information erronée et non supportée par une note de référence indiquant sa source, est reprise sans vérification par les journalistes[110],[111]. Plusieurs journalistes ont été licenciés pour plagiat de Wikipédia[112],[113],[114].
