L'encyclopédie est en libre accès, en lecture comme en écriture, c'est-à-dire que n'importe qui peut, en accédant au site, modifier la quasi-totalité des articles[a] publiés sous licence CC-BY-SA 3.0. En octobre 2017, Wikipédia est le cinquième site le plus fréquenté au monde[1], et constitue le plus grand et le plus populaire des ouvrages de références générales d'Internet. En février 2014, il y avait mondialement presque 500 millions de visiteurs chaque mois et en mai 2014, 22 millions de comptes pour les éditeurs, dont plus de 73 000 sont considérés comme actifs.
