Por razões legais, o conteúdo na Wikipédia está sujeito às leis (lei de direitos autorais em particular) da Flórida, onde os servidores da Wikipédia estão hospedados. Além disso, os princípios editoriais da Wikipédia são incorporados nos "cinco pilares" e em numerosas políticas e diretrizes que destinam-se a moldar o conteúdo de forma adequada. Até mesmo essas regras são armazenadas em forma de wiki e os editores da Wikipédia, como uma comunidade, podem escrever e revisar as políticas e diretrizes[71] e aplicá-las por exclusão, marcando com tags, ou modificando o conteúdo dos artigos para deixá-los de acordo com tais regulamentações. As regras nas edições não-inglesas da Wikipédia ramificaram-se através de traduções da Wikipédia em inglês e desde então divergiram, em certa medida. Enquanto elas ainda apresentam várias semelhanças, tais regras diferem em muitos detalhes entre as várias versões da Wikipédia.
