Um "WikiProjeto" é um lugar ou conjunto de páginas usadas por um grupo de editores para coordenar o trabalho sobre um tópico específico. As páginas de discussão anexadas a um projeto são muitas vezes usadas  para coordenar as mudanças que ocorrem nos artigos relacionados com o projeto. A Wikipédia também mantém um guia de estilo chamado de Livro de Estilo (LE), que estipula, por exemplo, que o título do artigo e outros  títulos alternativos devem aparecer em negrito na primeira frase de qualquer artigo.
