في دراسة عام2005 نشرت في مجلة نيتشر تم إجراء مقارنة بين 40 مقالة  علمية من الويكيبيديا الإنجليزية وبين موسوعة بريتانيكا، وجد الخبراء أربع مشاكل جدية في كل من  الويكيبيديا وموسوعة بريتانيكا، و وجدوا أيضاً 162 مشكلة أقل جدية في ويكيبيديا و123 مشكلة أقل جدية في  بريتانيكا. مجلة أدبيات علمية كتبت لVice تشتكي في عام 2017 أن مقالات ويكيبيديا العلمية تقنية بشكل كبير. كما انتقد وشكك العديد من العلماء و التنظيمات الإعلامية بمحتوى مقالات كل من الموسوعتين من ناحية التأثير العلمي، و النقاشات المتعلقة بالعلوم.
