28 сентября 2007 года итальянский политик Франко Гриллини инициировал парламентский запрос с министром культурных ресурсов и деятельности о необходимости свободы панорамы. Он сказал, что отсутствие такой свободы заставило Википедию, «седьмой сайт, с которым больше всего консультируются», запретить все изображения современных итальянских зданий и искусства, и заявил, что этим был нанесён очень серьёзный ущерб туристической отрасли. 16 сентября 2007 года The Washington Post сообщила о том, что Википедия стала координационным центром избирательной кампании в США в 2008 году, заявив: «Введите имя кандидата в Google, и среди первых результатов будет страница Википедии, что делает эти статьи, возможно, такими же важными, как любое объявление в определении кандидата. В настоящее время уже президентские статьи редактируются, расчленяются и обсуждаются бесчисленное множество раз каждый день»[137]. В октябре 2007 года статья Reuters, озаглавленная «Страница Википедии — последний символ статуса», сообщила о том, как наличие статьи в Википедии подтверждает статус знаменитости[138].
