Первое издание немецкой Википедии было выпущено на CD в декабре 2004 года и стоило 3 €[106]. Было разослано около 40 000 дисков. Второе издание вышло в апреле 2005 года как на CD, так и на DVD. Диск содержал 205 000 статей и 10 000 изображений, находящихся в общественном достоянии. Directmedia продала 30 000 дисков по 9,90 € каждый. В декабре того же года появилось третье издание. В него вошли DVD (300 000 статей и 100 000 изображений) и книга объёмом 139 страниц, в которой рассказывалось, что такое Википедия, а также излагались её история и основные правила. Диск и книга были изданы компанией Zenodot Verlagsgesellschaft mbH и продавались по той же цене, что и предыдущее издание. Диск можно было бесплатно скачать в Интернете. В январе 2006 года Zenodot анонсировала выпуск печатного издания Википедии в 100 томах, по 800 страниц каждый. Последний том планировалось выпустить в 2010 году. Позже было объявлено, что проект заморожен[107]. В декабре 2006 года был создан обновлённый образ диска. DVD не издавался, но доступен для скачивания с сайта dvd.wikimedia.org.
