Википедия также создала формы воздействия на средства массовой информации (СМИ). Некоторые СМИ высмеивают восприимчивость Википедии к вставкам неточностей — например, статья на первой странице в The Onion в июле 2006 года под названием «„Википедия“ празднует 750 лет американской независимости»[136]. Другие могут опираться на утверждение Википедии о том, что любой может править, — например, «The Negotiation», эпизод сериала «Офис», где персонаж Майкл Скотт заявил: «„Википедия“ — лучшая вещь на свете. Любой в мире может написать всё, что хочет, по любому предмету; таким образом вы знаете, что получаете лучшую возможную информацию». Пародируются также правила Википедии, например, в комиксе xkcd «Wikipedian Protester».
