Ссылаясь на опасения по поводу коммерческой рекламы и отсутствие контроля в осознанном англоцентризме Википедии, пользователи испанской Википедии выделились из Википедии для создания Enciclopedia Libre в феврале 2002 года[49]. Позднее в том же году Уэйлс объявил о том, что Википедия не будет отображать рекламу, и её веб-сайт был перемещён на wikipedia.org[50]. Некоторые другие проекты выделились из Википедии по редакционным причинам. Wikinfo не требует нейтральной точки зрения и разрешает оригинальные исследования. Новые проекты, вдохновлённые Википедией, — такие, как Citizendium, Scholarpedia, Conservapedia и Google Knol[51], — были начаты в ответ на осознание ограничений Википедии, таких, как политика в области рецензирования, оригинальных исследований и коммерческой рекламы.
