Обработка мультимедийных файлов (например, файлов изображений) различна в разных языковых версиях. Некоторые языковые разделы (например, английская Википедия) включают несвободные файлы в соответствии с доктриной добросовестного использования, в то время как другие предпочли не делать этого. Это происходит отчасти из-за разницы в законах об авторском праве в разных странах, например, понятие добросовестного использования не существует в японском авторском праве. Медиафайлы, доступные в соответствии с лицензиями свободного содержания (например, CC-BY-SA от Creative Commons), распределяются между языковыми версиями Викисклада (англ. Wikimedia Commons) — общего централизованного хранилища мультимедийных файлов, включаемых в страницы проектов Фонда Викимедиа.
