Техническое функционирование Википедии обеспечивает «Фонд Викимедиа» — некоммерческая организация, которая также поддерживает работу ряда других вики-проектов и осуществляет их финансирование. Фонд также владеет торговой маркой «Wikipedia», но в содержание энциклопедии и в деятельность добровольцев практически никак не вмешивается. Фонд, поддерживаемые им проекты и глобальное сообщество добровольных редакторов образуют Движение Викимедиа. В разных странах созданы региональные организации (т. н. «Отделения Викимедиа») и местные ассоциации википедистов, которые также участвуют в продвижении, развитии и финансировании проекта.
