Википедия была также использована в качестве источника в журналистике[127], иногда без указания авторства, а также несколько журналистов были уволены за плагиат из Википедии[128][129][130].
В июле 2007 года Википедии был посвящён 30-минутный документальный фильм на BBC Radio 4[131]. Он утверждал, что количество ссылок на Википедию в популярной культуре таково, что этот термин является одним из группы избранных существительных XXI века, которые так узнаваемы (Google, Facebook, YouTube), что они больше не нуждаются в объяснениях и находятся на одном уровне с такими терминами XX века, как Hoovering или Coke. Существует много пародий на открытость Википедии с персонажами, вандализирующими или изменяющими статьи онлайн-энциклопедии. Примечательно, что комик Стивен Колберт пародировал Википедию или ссылался на Википедию в многочисленных эпизодах его шоу The Colbert Report и придумал соответствующий термин «wikiality»[132].
