Изначально использовалась только лицензия GFDL, однако позднее был осуществлён переход на лицензию CC-BY-SA, так как GFDL, первоначально предназначенная для руководств к программному обеспечению, сложно использовать для онлайн-справочников[98]. 3 ноября 2008 года в ответ на просьбу Фонда Викимедиа Free Software Foundation (FSF) выпустила новую версию FDL, разработанную специально для того, чтобы позволить Википедии перелицензировать её материалы под CC-BY-SA до 1 августа 2009 года. Википедия и её братские проекты провели широкий референдум в сообществе относительно того, стоит ли перейти на другую лицензию[99][100]. В результате переход был осуществлён.
