Википедия получила ранних участников из «Нупедии», сообщений на Slashdot и за счёт индексации поисковыми машинами. Она выросла до примерно 20 000 статей и 18 языковых разделов к концу 2001 года. К концу 2002 года она достигла 26 языковых разделов, 46 к концу 2003 года и 161 к последним дням 2004 года[47]. «Нупедия» и Википедия сосуществовали, пока серверы первой не были навсегда отключены в 2003 году (текст «Нупедии» был включён в Википедию). Английская Википедия прошла отметку в 2 млн статей 9 сентября 2007 года, что делает её крупнейшей энциклопедией, собравшей всё и затмившей даже энциклопедию Юнлэ (1407), которая держала рекорд ровно 600 лет[48].
