Википедия выиграла две крупные награды в мае 2004 года[139]. Первой была Золотая Ника цифрового сообщества на ежегодном конкурсе Prix Ars Electronica; она была получена вместе с грантом 10 000 € (6 588 £; 12 700 $) и предоставлением приглашения присутствовать на PAE Cyberarts Festival в Австрии позднее в том же году. Второй была судейская награда Webby в категории «сообщество»[140]. Википедия была также номинирована на «Лучшую практику» Webby. 26 января 2007 года Википедия была также признана четвёртым высшим брендом в рейтинге читателей brandchannel.com, получив 15 % голосов в ответ на вопрос: «Какая марка имела наибольшее влияние на нашу жизнь в 2006 году?»[141].
