Wikipedia l채uft auf Linux-Servern, 체berwiegend auf der Server-Variante von Ubuntu,[98] und mit einigen OpenSolaris-Servern f체r ZFS. HTTP-Anfragen gelangen zuerst an Varnish-Caches, die nicht angemeldete Besucher, die nur lesen wollen, mit vorgenerierten Seiten versorgen. Die anderen Anfragen kommen an load-balanced Server auf Basis der Software Linux Virtual Server, von wo sie zu einem der Apache-HTTP-Server gelangen. Dieser nutzt die Skriptsprache PHP und die Datenbank MariaDB, um die Seiten benutzerspezifisch zu generieren. Die MariaDB-Datenbank l채uft auf mehreren Servern mit Replikation im Master-Slave-Betrieb.
