1	04.01.15 Wissenschaft Welche Rolle das Licht im Wissenschaftsjahr 2015 in Jena spielt Weltweit wird 2015 dem Thema Licht große Aufmerksamkeit gewidmet.
2	04.04.2014 – 09:54Touristik "Das Magazin für die Freiheit unterwegs": AUTO BILD launcht neue Zeitschrift REISEMOBIL Hamburg (ots) - Die Deutschen sind Reiseweltmeister - auch auf vier Rädern im rollenden Appartement.
3	04. November 2015 18:29 Russland greift nur moderate Rebellen an Vorwurf des Bruchs einer Feuerpause im Nordwesten.
4	05.06.2015 – 10:16 Fernsehen München (ots) - Geplante Themen: Großes Theater, kleine Wirkung?
5	05. Oktober 2015 11:28 Wenn Körper & Geist nicht entspannen können Folgende Tipps können helfen mit dauerhafter Unruhe im Alltag umzugehen.
6	06.04.15 – 01:26 min Mediathek Aufgeheizte Stimmung in Tröglitz Landrat wird mit Enthauptung gedroht Der Landrat ist zuständig für die Unterbringung von Asylbewerbern im Burgenlandkreis.
7	07. Oktober 2014 -10:29 Uhr Richtige Schlüsse ziehen Die Formel 1 ist nach dem Unfall von Jules Bianchi geschockt.
8	08:22 Guten Morgen mit Indus Holding, Krones, Merck KGaA, Patrizia Immobilien, Sky Deutschland, Tom Tailor INHIndus Holding will jährlich zwischen drei und fünf neue Firmen erwerben.
9	08. Jänner 2015 16:07 Schlieri springt 190 Meter auf neuer Schanze Neue Herausforderung nach dem 4-Millionen- Umbau.
10	09.00 Uhr: Gleich beginnt die Debatte im Bundestag.
11	09:04 Nachfrage nach deutschen Hotelbetten zieht erneut an 07.05.
12	09.07.15 Ex-Thaibox-Weltmeister Gashi IS fasst Deutschen bei Fluchtversuch 23.06.15 Noch mehr als gedacht IS lockt Mädchen aus Deutschland an "Das ist das Hellfeld, die Dunkelziffer kennen wir nicht, wir müssen davon ausgehen, dass es noch mehr sind."
13	09:25 Uhr: Tiroler Band auf Rückweg nach Österreich Die Tiroler Band White Miles, die am Freitagabend unmittelbar vor dem Terroranschlag auf das Bataclan dort einen Auftritt absolviert hat, ist auf dem Heimweg.
14	10.05 Uhr - Der kroatische Regierungschef Zoran Milanovic gibt bekannt, dass über Nacht 150 Flüchtlinge aus Serbien kommend nach Kroatien eingereist sind.
15	100 Meter der Männer - die ganz große Show der Leichtathletik.
16	102 Das Schweizer Kultmöbel Es gibt praktische und schöne Möbel, und es gibt Ikonen.
17	10. April 2015 Teileinigung bei den Tarifverhandlungen: KaDeWe in Berlin, Alsterhaus in Hamburg und Oberpollinger in München kehren in die Tarifbindung zurück.
18	10. Darauf den Pfanneninhalt verteilen, gut verteilen und hin und wieder mit einer Gabel einstechen.
19	10kwh heute, 21:56 Uhr Eines ist sicher, er polarisiert nicht so wie ältere Modelle vom Renault.
20	10 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Humor ist immer gut!
21	1 1 1 2 Keine Kommentare Martin Schindler Martin Schindler schreibt nicht nur über die SAPs und IBMs dieser Welt sondern hat auch eine Schwäche für etwas abseitige und unterhaltsame Themen aus der Welt der IT.
22	11:14 FC Barcelona Während Bayern mit Real noch eine Rechnung offen hat, weckt der Gedanke an die Münchner beim FC Barcelona schmerzhafte Erinnerungen.
23	11. 9. Walker wird präsentiert Bei der offizielen Spielerpräsentation vor dem Spiel gegen Szekesfehervar wurde KAC-Neuerwerbung Luke Walker den Fans noch nicht präsentiert.
24	12:22 FC Valencia Namhafter klingt das Duell Valencia gegen Monaco.
25	123275 Gregor Gysi: EU tippelt bei Russland-Sanktionen den USA artig und dumm hinterherFrieden und Sicherheit in Europa ist nur mit Russland möglich.
26	12.39 Uhr: Eine Einigung zwischen Griechenland und seinen Gläubigern ist nach Worten des spanischen Wirtschaftsministers Luis de Guindos am Montag unmöglich.
27	12:56 Yuan: Die Abwertung der chinesischen Devise trifft viele Unternehmen.
28	129 Menschen sind einer Terror-Attacke in Paris zum Opfer gefallen.
29	1,2 Millionen Euro hatten die beiden Entführer Markus B. (39) und Norbert K. (61) für das Leben von Anneli gefordert, nachdem sie sie am Donnerstagabend in Dresden gekidnappt hatten.
30	12. November 2015, 14:56 Uhr 25 Kommentare 1. Seite 1 — Der verheimlichte Dopingfall 2. Seite 2 — Nur siebzig Kontrollen für 2.000 Spieler Auf einer Seite lesen Rehden heißt der Ort, an den sich wohl selbst Pep Guardiola erinnert.
31	12> weiter Bewerten 1 0 Die mit * gekennzeichneten Felder sind Pflichtfelder.
32	13.04.15 Militärausgaben steigen stark Osteuropäische Staaten rüsten massiv auf 10.04.15 Erste Übung der "Speerspitze" So testet die Nato ihr Tempo 26.02.15 "Wir haben Angst" Ist das Baltikum sicher vor Russland?
33	13.05 Uhr: Löw meldet sich nun ab, Schweinsteiger nimmt auf dem Podium Platz.
34	1314030 Luftkuss des russischen Außenministers sorgt für gute LauneDas russische Außenministerium hat auf seiner Facebook-Seite ein Video gepostet, in dem Russlands Außenminister Sergei Lawrow seiner südafrikanischen Amtskollegin einen Luftkuss zuwirft.
35	13:22 Lampe belässt Jenoptik auf 'Halten' - Ziel 10,70 Euro Das Düsseldorfer Bankhaus Lampe hat Jenoptik nach einem Technologieunternehmen-Seminar in Zürich auf "Halten" mit einem Kursziel von 10,70 Euro belassen.
36	13 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Nie wieder was?
37	14:08 Uhr: Der Italiener Gianluca Tavelli hat Probleme auf der SP15. 14:07 Uhr: David Botka eröffnet die SP17 in Bad Zell. 14:05 Uhr: Alexey Lukyanuk ist auf gutem Wege, dem Tschechen Tarabus im Gesamt-Klassement Rang 3 abzuknöpfen.
38	14. Jänner 2015 13:17 Nationalrat gedenkt der Terroropfer "Die Freiheit wird siegen".
39	14 Leserempfehlungen 3. Sechs Stunden Kohleintopf, Sicherlich wird dieser "Aussitzer" uns sagen wollen, von wem die Parteispenden kamen und welche Rolle die "schwarze Null" in der Zeit gespielt hat.
40	15.11.15 – 01:59 min Mediathek Wachsende Sorge und Vorurteile Anschläge von Paris werfen Flüchtlingsfrage neu auf Die neue polnische Regierung hatte bereits am Montag angekündigt, sie werde nun doch nicht wie zugesagt Flüchtlinge aufnehmen.
41	1/5 2013 liess der Berner Gemeinderat verlauten, dass «eine Stadterweiterung, wie sie die Waldstadt Bremer vorsieht, nicht bewilligungsfähig ist», und strich darum das Projekt von der Prioritätenliste.
42	15:30 Auch diese Rückhand landet im Aus. Das ist bereits der 16. unerzwungene Fehler.
43	15:34Achillessehnenriss bei Patrick Ebert Für den früheren U21-Nationalspieler Patrick Ebert ist die Fußball-Saison in Spanien gelaufen.
44	15:46 HSBC hebt Ziel für Compugroup auf 31 Euro - 'Hold' Die britische Investmentbank HSBC hat das Kursziel für Compugroup von 24 auf 31 Euro angehoben, aber die Einstufung auf "Hold" belassen.
45	15. Artenvielfalt an Land Die aktuelle Lage der Wälder, Wüsten und Artenvielfalt: 80 Prozent aller Tiere, Pflanzen und Insekten leben in Wäldern.
46	15. August 2015 13:48 Auf Österreichs Straßen Kilometerlange Staus im Reiseverkehr Brettfall-, Karawanken- und Lermooser Tunnel waren die Engstellen.
47	1,5 Millionen für nichts investiert Alles liess sich bestens an. So investierte die Familie Thommen 1,5 Millionen Franken aus der eigenen Tasche, um das Haus für das neue Geschäft fit zu machen.
48	• 15. September, gemeinsamer Auftritt mit Österreichs Kanzler Werner Faymann in Berlin: Nicht mehr mein Land?
49	16.10.15 VW-Rückrufaktion Werkstätten stehen vor Herausforderung 16.10.15 Auch VW mit deutlichem Plus Europas Automarkt setzt Aufschwung fort VW lobte Hohmann-Dennhardt für "ihre herausragende Fachkompetenz und Erfahrung".
50	16:19 Citigroup belässt AB Inbev auf 'Buy' - Ziel 108 Euro Die US-Bank Citigroup hat AB Inbev nach einer Investorenveranstaltung in China auf "Buy" mit einem Kursziel von 108 Euro belassen.
51	16.39 Uhr: In der Bundeswehr gibt es nach den Worten von Verteidigungsministerin Ursula von der Leyen (CDU) kein "überproportionales Extremismus-Problem".
52	1653 Türkischer Politiker: Wahl der Krim-Bewohner achtenDer bei dem Krim-Referendum im März 2014 geäußerte Wunsch der Bevölkerung der Halbinsel, in den Staatsverband Russlands aufgenommen zu werden, soll geachtet werden.
53	16. Österreich startet angesichts des hohen Flüchtlingsaufkommens Grenzkontrollen.
54	16 Schutzpakete Test vor 2 Tagen Die besten Virenscanner für Linux In gemischten Netzwerken mit Windows-Rechnern sind Virenscanner auch für Linux-Systeme ratsam.
55	17.1% 2252 Stimmen Mobil-User (native App): Für die Abstimmung klicken Sie bitte hier und scrollen nach unten.
56	17.24 Uhr - Der Eigentümer des syrischen Passes, der an einem Anschlagsort in Paris gefunden wurde, ist über Griechenland gereist.
57	17.38 Uhr: Fehler beim zweiten, Glück beim vierten Schuss.
58	174950 Mit Waffen und Geld: Russland bedrängt USA in AfrikaGut zwei Jahrzehnte nach dem Untergang der Sowjetunion beansprucht Russland wieder eine wichtige Rolle in Afrika, schreibt Eugene Steinberg vom amerikanischen Council on Foreign Relations.
59	1,7 ist er in Schweden (mit 65) u. entspricht der Realität.
60	17-Jähriger als Erster festgenommen Anrainer des Parks hatten inzwischen die Polizei alarmiert.
61	17. November: Zu vier Jahren Haft wird eine 31-Jährige in Leoben verurteilt.
62	18.03 Uhr: Es geht los: Google-CEO Sundar Pichai betritt die Bühne. 18 Uhr: Knapp 40.000 Zuschauer sind bereits live dabei - hier geht es zum Youtube-Stream.
63	18:04 Es geht los: Die Gruppenköpfe werden gezogen. 18:03 Die Vereine in den Lostöpfen 2 bis 4 sind nach dem UEFA-Koeffizienten geordnet.
64	180 statt erlaubtem 100er Etwas später sei der Lenker mit etwa 180 Stundenkilometern durch einen Tempo-100-Abschnitt gerast.
65	18:20 Uhr: Zusammenfassung und Ausblick durch den Generaldirektor für die öffentliche Sicherheit, Konrad Kogler.
66	1860 München leiht Stürmer Rodri nach Valladolid aus Zweitligist TSV 1860 München hat Stürmer Rodri abgegeben.
67	18. Januar 2015 - Jörg Grußendorf in Die Roten Belek.
68	18 Uhr, C.V.Pierrette 1898 – Karolus-Abend im Vereinsheim mit Fassanstich, Vereinsheim, Berger Straße 237. 19.11 Uhr, Auftaktveranstaltung und Vorstellung des Frankfurter Prinzenpaares vor dem Ehrensenat, Gesellschaftshaus Palmengarten.
69	18. Was ist deine schrecklichste Erinnerung? 19. Wenn du wüsstest, dass du in einem Jahr plötzlich sterben würdest, würdest du etwas an deinem Leben ändern?
70	19.03.2015 - "Shaun das Schaf" erobert als blökender Held die Kinoleinwand.
71	19.10.15 – 01:29 min Mediathek Mehrere Top-Manager verlieren Job Cryan baut Deutsche Bank grundlegend um Der Dax verbessert sich gegen Mittag auf mehr als 10.190 Punkte.
72	19:10 41. Olic probiert es wieder mal aus der zweiten Reihe, er verzieht aber mit seinem schwächeren rechten Fuß. 19:09 40. Die HSV-Fans feuern ihre Mannschaft weiter an. Noch kippt die Stimmung nicht um.
73	19.11.2015 Universität Basel, Departement Physik Erstmals im Experiment nachgewiesen: Transportprozess von Elektronen aus einem Supraleiter (S) durch einen Quantenpunkt in einen Normalleiter (N).
74	19.12.2014 – 15:47Auto München (ots) - Kraftstoff ist derzeit nirgendwo so günstig zu haben wie in Bremen.
75	1970er- bis 90er-Jahre 1978: Gründung als Chartergesellschaft durch den Ex-Pan-Am-Pilot Kim Lundgren.
76	1975 geht Prof. Dr. Nikolaus Benjamin Richter in den Ruhestand, fünf Jahre später stirbt er.
77	1992 kam sie zum WDR-Hörfunk, allerdings als Politologin, und stellte fest, dass man hier mit der Kombination Verhaltensforschung und Sozialwissenschaft wichtige Erfahrungen machen kann.
78	1992 schliesslich wurde in Hüningen der ungenutzte Hafen des Kanals zum künstlichen Wildwasserpark Parc des Eaux Vives ausgebaut.
79	1996 Neustart bei Sauber Mit dem Sieg in Silverstone rettete Herbert seinen Platz für die restliche Saison.
80	1. Bildrauschen reduzieren Als Bildrauschen bezeichnet man falschfarbige Pixel, die vor allem in dunklen Bildbereichen auffallen.
81	1 Die EU ist schuld Amtsschimmel kastriert Ferrari 2 Schluss mit Steckdose Diese Strasse tankt Ihr Auto 3 Endlich!
82	1. FC Nürnberg Ihr persönliches BILD.
83	1 Game gegen Game Action in der Zukunft und in der Steinzeit 2 Test: «Star Wars – Battlefront» Noch viele Sterne du brauchst, junger..
84	1' Gelbe Karte In Monaco geht es gleich zur Sache: Juves Chiellini sieht Gelb. 1' Anpfiff Die Spiele in Madrid und Monaco haben begonnen!
85	1. Januar 1995 Österreich, Schweden und Finnland treten der Europäischen Union bei. 16 März 1995 Inkrafttreten des Schengener Abkommens über den Wegfall der Personenkontrollen an den Binnengrenzen.
86	1 Luganos Aufstiegsheld Bordoli übernimmt den FC Aarau!
87	1 PLANETSIDE 2 Spieler wollen neuen Weltrekord aufstellen Die Fans und Spieler von PlanetSide 2 wollen einen neuen Weltrekord aufstellen.
88	1 Plattform für Hockey-Fans SCL-Blogger: «Endlich sind wir in der NLA..
89	1 Toller Preis zu gewinnen Designen Sie Selina Gasparins schärfste Waffe!
90	1 Tragödie von Flaach ZH Sie sah nur den Tod als Ausweg 2 Unfallversicherung verstärkt Überwachung Kriminelle Banden zocken Suva ab 3 Mit bis zu 100 Stundenkilometern!
91	1 Trailer-Premiere Die ersten Bilder aus «Heidi» 2 Golden Globe Awards Das sind die Gewinner!
92	1 Zwei Minuten für Dino «Wenns heiss wird, ist Davos im Vorteil» 2 Zwei Minuten für Dino «Die Lakers wissen einfach nicht, was sie tun!»
93	200.000-Euro-Ferrari übersieht Nissan und verursacht Doppel-Unfall Focus Online 200.000-Euro-Ferrari übersieht Nissan und verursacht Doppel-Unfall „Nie wieder auf eine Rennstrecke!“
94	20:01 74. Gelbe Karte: Bittroff (FSV Frankfurt) Nach einem Offensivfoul.
95	200 Millionen Euro für Rocket Internets Online-Kaufhaus Lazada Gerüchteküche brodelt: Konkurrenten aufgepasst!
96	2010 wird sie im Rahmen von Ermittlungen gegen ihren Mann von der Polizei verhört.
97	2013 hätten sich zwei hohe Vertreter von Heckler & Koch beim MAD über eine negative Berichterstattung auf der Grundlage von internen Papieren beschwert.
98	«2014 hat der Bund 64 Milliarden ausgegeben.
99	2014 war wärmstes Jahr seit Beginn der Aufzeichnungen Die Daten der Nasa beruhen auf Messungen der Oberflächentemperaturen an 6300 Wetterstationen.
100	2015 spielte Wiesberger seine bisher beste Saison In seiner spielerisch bisher wohl besten Saison spielte Wiesberger alleine in Europa schon mehr als eine Million Euro an Preisgeld ein.
101	2016 drohen rote Zahlen: Kosten für Flüchtlinge belasten die Staatskasse PremiumFinanzminister Wolfgang Schäubles schwarze Null wird nur von kurzer Dauer sein.
102	20:33 Uhr: Neun Verdächtige nach Terroranschlag in Gewahrsam Die französische Polizei hat nach dem Terroranschlag auf die französische Satirezeitschrift "Charlie Hebdo" inzwischen neun Verdächtige aus dem Umfeld der Attentäter festgenommen.
103	20. Februar 2015 19:32 Uhr 96 Kommentare Im Schuldenstreit zwischen Griechenland und den Europartnern scheint eine Einigung möglich.
104	20. Juli: Athen muss insgesamt rund 3,5 Mrd. Euro an die Europäische Zentralbank (EZB) zurückzahlen.
105	20 THE WITCHER 3 "Das Spiel des Jahres" - Tester von Grafik und Spielwelt begeistert Wird The Witcher 3: Wild Hunt das Spiel des Jahres?
106	2:1, 63. Minute: Ravet kriegt den Ball auf der rechten Seite, bringt ihn flach zur Mitte, wo Dabbur für die entscheidende Richtungsänderung verantwortlich ist und seinen 9. Saisontreffer erzielt.
107	21. Minute, JUVBMG: Juve brennt bislang kein Offensiv-Feuerwerk ab, der Respekt vor den konterstarken Fohlen ist offenbar da.
108	21. September: Wie funktioniert eigentlich das Oktoberfest? 17. September: Wie funktioniert eigentlich der Daumen nach oben, der Daumen nach unten?
109	22.04.2015 – 10:01 Fernsehen Frankfurt (ots) - Moderator und Comedian Ingmar Stadelmann im interaktiven Live-Talk Die TV-LateLine, der crossmediale Live-Talk, startet am 28. April seine bundesweite 2015er Tour und macht zum Auftakt Station in Bremen.
110	220 Arbeitsplätze Doch beim KURIER-Lokalaugenschein zeigen sich weder Proteste noch Unmutsäußerungen.
111	23. Jänner 2015 09:19 Ein paar Minuten für die Gesundheit Mit diesen kleinen Minuten-Tricks, wird Ihr Leben viel gesünder.
112	23. Juni 2015 10:27 Uhr 50 Kommentare Die Europäische Zentralbank (EZB) hat den finanziellen Spielraum für griechische Banken ein weiteres Mal erweitert.
113	23. Juni 2015, 15:03 Uhr "Maskierte Apps": Apple veröffentlicht Sicherheitsrichtlinien für App-Installation Mit Enterprise-Zertifikaten signierte Apps lassen sich am App Store vorbei auf iOS-Geräten installieren.
114	23 Prozent mehr Gehalt habe man den Ärzten zuletzt angeboten; referierte Gemeindeverbandspräsident Ernst Schöpf zuletzt beim Gemeindetag in Tux.
115	2.400 Euro Schaden In Winden sind sie von einem Anrainer gestört worden, als sie den Stamm des Maibaumes gerade angeschnitten hatten.
116	24.09.2015 – 16:23 Ludwigsburg (ots) - Remseck am Neckar - Hochberg: Totes Reh entdeckt Am Samstagmittag wurde in der Nähe der Tennisplätze am Hochberger Wald ein totes Reh entdeckt, dessen Fell zum Teil aufgerissen war.
117	24.11.2015 um 17:55 Uhr: Welch ein krasser Gegensatz!
118	24 Leserempfehlungen 8. Die Energiewende hat zweierlei erreicht: 1. Anstieg der Stromkosten.
119	24. Oktober 2013 Das Oberlandesgericht München folgt der Sichtweise der Staatsanwaltschaft und verfügt, dass die Anklage gegen die Vorstände - mit Ausnahme eines früheren Managers - zulässig ist.
120	24. Oktober 2015 um 19:05 Schild entfernen und im Fenster leuchtend fünf mal Grösser anbringen.
121	24. September 2015 17:10 LIVE: Orban am Freitag bei Faymann in Wien Umstrittener Ungarn-Premier besucht neben Kanzler auch HC Strache.
122	25 bis 30 Personen besuchten die Ausstellung täglich und vertieften sich in die Angebote, begleitet von meditativer Musik.
123	25 Jahre nach der Wiedervereinigung haben sich Ost und West in vielen Bereichen angeglichen.
124	25. September 2015: Die Bundesanwaltschaft in der Schweiz ermittelt in der FIFA-Korruptionsaffäre jetzt auch gegen FIFA-Chef Blatter.
125	25' Turin Die Juve tut sich schwer mit den kompakten Monegassen, die bisher die besseren Chancen hatten.
126	26. September 2015 Ralf Julke Bildung > Bücher Keine Kommentare Ein Lesebuch über das zukunftsweisende Programm des Leipziger Kurt Wolff Verlages Peter Hinke (Hrsg.
127	2.765 Arbeitslose und damit 62 (2,3 Prozent) mehr als im Vormonat und 66 (2,4 Prozent) mehr als im Vorjahr waren dem Rechtskreis des SGB III (Betreuung durch die Arbeitsagentur) zuzuordnen.
128	27 Tote bei Anschlägen im Tschad Bei einem Doppelanschlag in der Hauptstadt des Tschads sind 27 Menschen ums Leben gekommen, darunter vier Selbstmordattentäter.
129	28. November 1997 Mit dem neuen elektronischen Handelssystem Xetra - kurz für „Exchange Electronic Trading” - bricht für die Börse ein neues Zeitalter an. Zunächst werden 109 Aktien auf Xetra gehandelt.
130	29. Januar Die AS Roma ist scharf auf Seydou Doumbia (27, Bild).
131	2.) ändert dies etwas an der Überfüllung der Lager? 3.) zeigt Ihr Kommentar den grenzenlosen Egoismus unserer Gesellschaft.
132	2 Aussetzer jetzt im Video Hätte hier Streller Rot sehen müssen?
133	2) Besser ein Pseudonym Gut, dass die Schriftstellerin letztendlich wieder unter ihrem richtigen Namen zu schreiben begann - könnte man meinen, aber: E. L. James ist nur ein weiteres Pseudonym der Autorin.
134	2. Inseln: Rund 3000 kleine Inseln gehören zu Griechenland, viele davon befinden sich im Staatsbesitz.
135	2) Ist grundlose Gewalt in Spielen schlimmer als eine, die dir suggeriert dass das was du tust okay ist, wenn du nur einen guten Grund dafür hast?
136	2. Kleine Zusatzinformation koenigludwigiivonbayern heute, 11:13 Uhr An den Tagen, an denen der Autoverkehr eingeschränkt oder verboten ist, verkehren sämtliche öffentliche Verkehrsmittel in Paris kostenlos.
137	2 Leserempfehlungen 7. Warten wir erst mal ab. Angeblich hat ja auch Griechenland ein gigantisches Gasreservoir vor der Haustür, mit dem sie locker die Schulden begleichen könnten.
138	2 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen RE:Warten wir also auf TTIP!
139	2 - Liegen die unerledigten Anträge und Beschlüsse im Bürgermeisterbüro oder in der DION - wer kann das beantworten? 3 - Was ist mit diesen Beschlüssen ab 02.03.2015 anzufangen?
140	2. Liga: Startseite Spieltag/Tabelle Wechselbörse Relegation Aufstieg Relegation Abstieg Torjäger Top-Spieler Schiedsrichter VfR-Offensive lahmt weiterhin erheblich "Ohne Eier!"
141	2 mal 1032 Joule ist eine gigantische Energiemenge.
142	2 Nationalrat stimmt Postulat zu Kommt jetzt die E-Vignette?
143	2 Pferd misshandelt Geschäftsführer des Zürcher Bauernverbandes wegen..
144	2 Rega musste kommen Neunjähriger beim Schlitteln verletzt 3 Mann (23) in Goldküsten-Villa getötet Weshalb lief morgens um sechs..
145	2 Spektakel pur im Stade de Suisse Hoarau macht Forte froh!
146	2. Vielleicht, vielleicht auch nicht.
147	300 Bäume sollen im Rahmen des Lauenburger Aktionstages gepflanzt werden.
148	30.12.2010 Es reicht nicht ganz bis zur 7000-Punkte-Marke, aber mit 6.914 Punkten hat der Dax bis Ende 2010 schon wieder kräftig aufgeholt.
149	30. April 2015 17:17 Rapid verlängert mit Prosenik Damit läuft im Sommer kein einziger Spielervertrag bei Profis aus.
150	30. April 2015 Karsten Pietsch Leben > Gesellschaft 1 Kommentar “Leipzig ist Messe, die Messe ist Leipzig”: Neue Rundfahrt durch 850 Jahre Messegeschichte Frau und Herr Messemann.
151	30 Jahre Beobachter-Ratgeber: Das gesammelte Wissen des Beobachters in einem Jubiläumsband!
152	3:1-Sieg in Genf: ZSC Lions stehen im Playoff-Final Mehr zum Thema Lugano – Servette live Wer setzt sich in der Resega durch?
153	32 Prozent ist der Anbieter zu teuer Die Schweizer Handybesitzer sind wechselfreudig: 44 Prozent haben ihr Abo- oder Prepaid-Angebot innert den letzten 12 Monaten gewechselt.
154	33-Jähriger wegen Hetze gegen Muslime verurteilt Der 33-Jährige soll in einem Blog Muslime als "moslemisches Gesindel" beschimpft haben - fünf Monate bedingt.
155	37' Also erstes Powerplay der Tschechen.
156	3.9 (121 Bewertungen) Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
157	39 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Entfernt.
158	"3" bei Handy-Ärger Spitzenreiter Zahl der Schlichtungsfälle bei der RTR ist im Vorjahr stark gestiegen.
159	3D-Drucker-Markt wächst um 49 Prozent Über 50.000 3D-Drucker sollen dieses Jahr verkauft werden.
160	3. Der Online/Offline-Publikumspreis „The Beauty and the Book Award“: Innerhalb von drei Monaten vor der Messe werden die Einreichungen auf der Webseite gepostet.
161	3. Die Gr-Politiker sollten sich schämen wie Ihr Land gabrielle.buchholz gestern, 22:58 Uhr heruntergewirtschaftet haben mit all Ihrer Korruption und Unfähigkeit.
162	3. Ein Geschäftsreiseservice, im Rahmen dessen Kunden vergünstigte ZTE-Preise für internationale Flüge erhalten. 4. Ein Zuschuss beim Kauf eines neuen ZTE-Gerätes, falls während einer Auslandsreise Probleme mit dem Originalgerät auftreten.
163	3. Geheimnis des "Harald Kohlhaas Range wollte es wissen.
164	3. Halbzeit mit Mourinho Freunde werden sie wohl keine mehr: Wenger und Mourinho.
165	3. Hoffnung auf die Rückkehr zur Vernunft.
166	3. Ist die neue Erkenntnis wirklich glaubwürdig?
167	3 Leserempfehlungen Allein die ersten beiden Kommentare sind mal wieder beeindruckende Zeunisse von Ignoranz und bedingungsloser Realitätsverweigerung.
168	3 Leserempfehlungen Ja, im Fitness-Studio kam mir mal eine Frau entgegen wo mir der Schriftzug förmlich ins Auge sprang.
169	3. mit GrundGesetz und EuropäischerMenschenRechtsKonventionen hat das hier garnichts zu tun; diese Gesetze haben ihre deutliche Berechtigung, die hier aber viel zu wenige kennen.
170	3. @Murli: Ich hab Archer nur bei Viva beim zappen gesehn und fand es unendlich schlecht.
171	3. Sehr starker Auftritt! rexromanus gestern, 22:26 Uhr Freut mich, dass es beim schwarz gelben Konkurrenten wieder zu laufen scheint.
172	3. Skinny Jeans oder Skiny Jaens?: Das sollte bei einem guten Webshop nicht die Frage sein.
173	3. Studienorientierung Deutschlands größte Hochschuldatenbank 4. Promotion Hätte Einstein hier promoviert?
174	3. Unsere Lebensmittelindustrie "Thüringer aus Kentucky" bekleckert sich sicher nicht mit Ruhm.
175	3 Von der Wall Street aufs Trottoir Dieser Obdachlose war mal ein..
176	3. Was ist ein "Fundtier"?
177	43,1 Prozent der Remscheider gelten als leicht übergewichtig, 16,7 Prozent als adipös und 0,7 Prozent als massiv adipös - die ersten beiden Werte sind seit 2009 deutlich gestiegen.
178	44 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen ".
179	4,4 Millionen Euro: Historischer Sieg für Claudia Pechstein vor Gericht Artikel per E-Mail empfehlen Historischer Sieg für Claudia Pechstein vor Gericht Großer Sieg für Claudia Pechstein.
180	4.7 (193 Bewertungen) Mehr auf SPIEGEL ONLINE Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
181	480 Fahrer aus 31 Nationen Auch wenn die Langstreckenmeisterschaft nicht den Status einer Weltmeisterschafts hat: Das Teilnehmerfeld wäre von der Internationalität her glatt einer WM würdig.
182	48' Ein Konter des FC Thun über Rojas und Sadik kann Grichting im letzten Moment entscheidend stören. 46' Es geht weiter im Letzigrund.
183	48. Marissa Nadler: «Drive» Wenn es 2014 schon keine neue Betroffenheits-Folkmusik von Mazzy Star gegeben hat, vertrösten wir uns gerne mit dieser Dame aus Washington.
184	4. Außerdem stellt Ihr Kommentar und dieser Artikel keinen Nachweis für Ihre spekulativen Andeutungen da, das es nur um billige Arbeitskräfte gehen soll.
185	4. Ende des Universums Tod der Sterne 5. Psychologie US-Psychiater Robert Spitzer ist tot 1. Erfolgsstrategien So erreichen Sie Ihre Ziele - wissenschaftlich erprobt 2. Lemmy Kilmister im Gespräch "Haltet euch fern von den Idioten!"
186	4 Fotografieband "Araki by Araki" "Ich lebe durch die Frauen"
187	4. Ihr Notebook kommt nicht ins WLAN.
188	4. Juni 2015 17:48 Uhr Die Schauspielerin Edith Hancke ist im Alter von 86 Jahren gestorben.
189	4K bietet 3.840 x 2.160 Pixel.
190	4. Man hat als Polizist die Wahl, rechtswidrigen Widerstand der politischen Mitte oder rechtmäßige Meinungsäußerung rechter Gruppierungen und Protestbewegungen gut zu finden.
191	4. sozial und gerecht oder sozial oder gerecht ich sehe die SPD als Arbeitnehmerpartei und eher links-mittig als links.
192	4. Was passiert nach der IP-Umstellung mit meiner TK-Anlage?
193	"5000 Menschen aus Europa sind schon in den Kampfeinsatz in den Irak oder nach Syrien gezogen.
194	50 Jahre lernen auf dem Pfad 50-jähriges Jubiläum des Waldlehrpfad von der Waldjugend Windfus mit mehrwöchigen Arbeitseinsätzen gefeierten Foto: Nadine Engelberth Eine Gruppe der Waldjugend starten zum Arbeitseinsatz.
195	50 Prozent Rabatt gibt es auf das Einstiegsmodell Watch Sport und das Standardmodell Watch, deren Preise bei 399 beziehungsweise 649 Euro beginnen.
196	52083 Russland takelt Tu-160 auf: Erneuerter Langstreckenbomber soll 40 Jahre dienenRussland unterzieht die Tu-160, den bewährten Langstreckenbomber der Sowjetunion, einer umfassenden Erneuerung.
197	56. Wieder wird der wirblige Konaté an der Strafraumgrenze nicht attackiert.
198	5. E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht) 2. Angezeigter Name 5. E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht) Vorbildliches Verhalten • vor 3 Stunden Bitte mehr Nachahmer.
199	5. Februar 2015 17:57 Uhr 68 Kommentare Masernfälle häufen sich derzeit in Berlin besonders.
200	«5G ist der technische Rahmen für neue Arten der Mobilität», fuhr Oettinger fort.
201	5. Kein Bock - kein Wunder Ich hätte auch kein Bock auf eine Gruppe selbstgerechter möchtegern Revoluzzer.
202	5. Shopping auf der Orchard Road cka/FOCUS Online Die Orchard Road ist die Haupteinkaufsstraße in Singapur Den Straßenrand der Orchard Road zieren nicht nur dickstämmige Bäume, sondern auch Cartier, Prada und Gucci.
203	5. Werbung und Integrität Dass alle Medienhäuser leiden, seit es dieses "Internetz" gibt, ist nun wahrlich nichts Neues.
204	5. Wer jetzt noch meint Multikulti sei eine Option, hat den Boden der Realität längst hinter sich gelassen.
205	5. Willkommen in der Illusion Nummer 4. Vielleicht haben Sie es noch nicht mitbekommen, aber eine Illusion nach der nächsten ist in den vergangenen Jahren geplatzt.
206	6.00 Uhr - "Annelie" macht's möglich, dass wir endlich aufhören können, über das nasskalt-schwülwarm-wechselhafte Wetter zu nörgeln, bei dem nicht mal die Erdbeeren richtig reif werden.
207	64 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Ja, das hat man tatsächlich!
208	69. Cleber foult Stocker sehr rüde, sieht dafür gelb.
209	6. Dazu füllt man die Erdnusscreme in einen Spritzbeutel oder in einen Gefrierbeutel und gebt einen kleinen Klecks von der Creme in der Mitte der Schokolade.
210	6. Dschihadisten Mir fällt auf, dass neuerdings öfter von "Dschihadisten" gesprochen wird, und das unsägliche "Islamisten" im Hintergrund verschwindet.
211	6. Ein Bild sagt mehr als tausend Worte Ja,so ist es.
212	6. Klassenfahrten Auf Klassenfahrten kann man beobachten, welches Kind Mitgefühl und Respekt für andere Kinder zeigt und welches dazu nicht in der Lage ist.
213	6. Verwenden Sie Intervall-Training, das zu üben härter und ruhiger wechselt.
214	6. Windows 10: Einstellungen für Datenschutz und Privatsphäre Windows 10 besitzt zahlreiche Komfortfunktionen, die das „Benutzer-Erlebnis“ verbessern und personalisieren sollen.
215	70. Geburtstag von Neil Young : Das reine Lustprinzip 13:23 UhrVon Kai Müller Neil Young forever: Solange er Spaß an einer Sache hat, treibt er sie voran.
216	70. Minute: Kölner Konter: Risses Flanke ist zu unpräzise, weshalb Matija Nastasic klären kann. 69. Minute: Meyer und Farfán harmonieren.
217	70 Prozent Ballbesitz für Gauchos Die Argentinier hatten vor der Pause 70 Prozent Ballbesitz, konnten nach Belieben kombinieren, die ÖFB-Elf stand zu weit weg vom Gegner und kam so nicht richtig in die Zweikämpfe.
218	71. Minute, 1:3: Kecojevic kommt nach einer Ecke zum Kopfball.
219	72930 Gorbatschow kondoliert zum Tod Egon BahrsMichail Gorbatschow hat den Angehörigen Egon Bahrs sein Beileid geäußert.
220	7710695 Heutiges Krisen-Treffen zu Syrien in Paris – Moskau nicht auf GästelisteNach Angaben des französischen Außenministeriums werden am Dienstag Vertreter von zehn Ländern zu Syrien-Gesprächen in Paris zusammenkommen.
221	79"Lassen uns keine Ausländerfeindlichkeit andichten" 71Pestizid-Cocktails in Supermarkt-Äpfeln 51Keine Koalition, sondern nur "Arbeitsübereinkommen" Meistgelesen in der Steiermark 1. 1. Sex mit Schülern?
222	7. Achtung einen elektrischen Quirl nicht im Spülbecken einsetzen, sondern nur in Extraschüssel, z.B. auf einen Kühlakku!
223	7 Leserempfehlungen 7. Sie haben scheinbar keine Ahnung..
224	7 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Ganz im Gegenteil!
225	7. Mir fehlen die Beispiele!
226	7. Regelmäßig lüften Sorgen Sie für Frischluft und lüften Sie regelmäßig.
227	8.00 Uhr - Erster Berlin-Trailer von "Homeland": Die Serie Homeland spielt in ihrer fünften Staffel in der deutschen Hauptstadt.
228	8,1 Mrd. Euro für Urlaub in Österreich Vor dem Ausbruch der Krise hat das Leistungsbilanzplus im Jahr 2008 noch 13,2 Mrd. Euro betragen.
229	8. Es fehlt einfach die Flamme!
230	8. Pateurisieren Danach erfolgt die Pateurisierung von Milch bei 72 bis 75 °C: Man muß ja nicht alle Bakterien abtöten, sonst wäre es H- Milch.
231	8. Wenn Sie das so erschütternd finden Dann lesen Sie mal den Artikel von der Emma 5 Leserempfehlungen Antwort auf "Wow..
232	9. 10. Alles wie gehabt Das VSV-Abschlusstraining ging ohne böse Überraschungen zu Ende.
233	92 von 246 Parlamentariern sind auf dem Kurznachrichtendienst Twitter aktiv.
234	93-Jähriger früherer SS-Mann gesteht Einsatz in Auschwitz Das System einer Diktatur funktioniert nur, wer nicht mitspielt, sich widersetzt, der wird selbst ein Opfer.
235	9 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Das stelle ich auch immer wieder fest.
236	9. Rote Früchte Greifen Sie zu roten Früchten wie Erdbeeren und Ribisel.
237	A4: Wiener Polizei feuert Schreckschüsse bei Schlepper-Verfolgung Von Donnerstag auf Freitag wurden innerhalb von 16 Stunden im Großraum Wien sieben mutmaßliche Schlepper festgenommen, die 45 Flüchtling nach Österreich gebracht haben sollen.
238	Aalen: Unfall beim Ausparken Am Dienstagnachmittag gegen 17 Uhr fuhr ein 86-jähriger Audi-Fahrer aus seiner Einfahrt auf die Beethovenstraße ein.
239	Aarau empfängt am Samstag GC (17.45 Uhr), Luzern spielt am Sonntag zuhause gegen Thun (13.45 Uhr).
240	Ab 0,5 MBit pro Sekunde liefert Netflix seine Videostreams bereits aus.
241	Ab 10:00 Uhr (MESZ) verfolgen Sie bei uns online das 1. Freie Training zum Grand Prix von Ungarn aus Hungaroring.
242	Ab 12.500 Euro gelten etwa für Auslandsüberweisungen besonders strenge Vorgaben.
243	Ab 13.45 Uhr live auf Blick.
244	Ab 14.30 Uhr zeigen wir live die Ansprachen von Kanzlerin Angela Merkel und Wirtschaftsminister Sigmar Gabriel zu Griechenland.
245	Ab 15 Uhr schneit es nordwestlich der Linie Oberrhein-Rostock und ab 18 Uhr nordwestlich einer Linie Schwäbische Alb-Rügen.
246	Ab 17 Uhr präsentieren internationale Künstler auf verschiedenen Bühnen eindrucksvolle Live-Acts und versetzen Nachtschwärmer und Zoofans in Urlaubsstimmung.
247	Ab 19 Euro schreibt die Autorin eine Geschichte speziell nach den Vorgaben des Auftraggebers.
248	Ab 1. Januar anmelden!
249	Ab 2007 berichtete er als sportpolitischer Korrespondent aus Berlin, 2010 wechselte er als stv. Ressortleiter zurück nach München.
250	Ab 2009 leitete er die PC Client Group, der damals noch alle Intel-Prozessoren unterstanden, Desktop, Server und Mobile.
251	Ab 2025 soll das Endlager testweise in Betrieb gehen.
252	Ab 20. Mai zeigt VOX die erste Staffel der Highland-Saga "Outlander" jeden Mittwoch um 20:15 Uhr in Doppelfolgen als Free-TV-Premiere.
253	Ab 2 Euro surfst du ein Jahr ohne Werbung!
254	Ab 2. Februar ist es schon wieder so weit: Es sind Ferien!
255	Ab 30 macht einem das Leben den Prozess.
256	Ab 31. Juli treten jeden Tag Promis aus den verschiedenen Dschungel-Staffeln gegeneinander an. Der Sieger zieht dann in das Camp, das Anfang 2016 startet.
257	Ab 39,99 € bei Amazon Jetzt bestellen Valhalla Hills: Die Inseln fallen abwechslungsreich aus, das Spielziel ist immer gleich: Ihr müsst euch von unten nach oben zum jeweiligen Portal vorarbeiten.
258	Ab April 2018 soll die Erweiterung abgeschlossen sein.
259	Ab August soll im Kongress und Senat über ein Maßnahmenpaket beraten werden - bei einer Blockade würde eine Verschärfung der Krise drohen.
260	Abbildung: Zu Weihnachten erstmals im neuen Eigenheim.
261	ABC zufolge starben am Samstag in Missouri mindestens sechs Menschen und in Illinois fünf, nachdem heftige Regenfälle Sturzfluten ausgelöst hatten.
262	Abdelhamid Abaaoud galt als gefährlichster Extremist Belgiens und als Schlüsselfigur des Terrors von Paris.
263	Ab dem 01. Oktober sollen demnach regelmäßige Live-Updates erfolgen.
264	Ab dem 31. März 2015 ist das Mövenpick Hotel Istanbul Golden Horn der perfekte Ausgangspunkt, um die reiche Geschichte Istanbuls zu entdecken.
265	Ab dem 3. September werde H&M 16 Kleidungsstücke aus Denim für Männer, Frauen und Kinder anbieten, in denen recycelte Baumwolle aus der Initiative „Kleidung sammeln bei H&M“ verarbeitet worden sei, teilte das schwedische Unternehmen am Donnerstag mit.
266	Ab dem 5. Dezember sind laut dem Energiedienstleistungsgesetz (EDL-G) alle großen und verbundenen Unternehmen gesetzlich dazu verpflichtet, sogenannte Energieaudits durchzuführen.
267	Ab dem Moment, wo der Seminarteilnehmer das Flugzeug besteigt, muss er während der gesamten Reisezeit keinen weiteren Cent mehr ausgeben!
268	Ab der kommenden Saison findet das Turnier nämlich parallel zu den Swiss Indoors Basel statt.
269	Abdeslam habe eine „dicke Jacke“ getragen, unter der er „möglicherweise eine Sprengstoffweste“ trug, gibt die Anwältin des Helfers die Aussage ihres Mandanten wieder.
270	Ab Dezember stehen die Musiker dann wieder auf der Bühne.
271	»Ab Donnerstag, 9. April, um 9 Uhr, fahren die Citybusse in den Stadtteilen Albstadt und Michelbach wieder nach Plan«, heißt es in einer Ankündigung aus dem Alzenauer Rathaus.
272	Ab drei Jahren gehen die Kinder in den kostenlosen Kindergarten, später besuchen sie die Ganztagsschule.
273	Abdul Haleem, ein Cousin der Braut und gleichzeitig Gastgeber der Feier, sagte: „Neun meiner Kinder werden vermisst.
274	Abeona Therapeutics Buy Maxim Group Keine Nachrichten im Zeitraum eines Jahres in dieser Kategorie verfügbar.
275	Aber als die DAZ-Klasse (Deutsch als Zweitsprache) eingerichtet wurde, gab es neueste Möbel von Ikea ohne finanzielle Obergrenze und dann noch Computer mit Farblaserdrucker!
276	"Aber als ich gesehen habe, was die da machen, gab es keinen Zweifel mehr: Das war mein Traum."
277	"Aber als sie sahen, dass ich hart an meiner Karriere arbeite und sich langsam Erfolg einstellt, haben sie mich besser verstanden."
278	Aber am 8. Mai 2013 lassen die Spanier Falciani aber frei.
279	Aber an diesem Tag sind die Netze voll.
280	Aber an dieser Stelle sortieren und gewichten wir jetzt nicht all die Klein- und Großteiligkeiten der Welt nur deshalb, weil das letzte Kalenderblatt 2015 einem neuen Jahrweiser weichen soll.
281	Aber ansonsten folgen die IS-Kämpfer lieber den Befehlen ehemaliger Saddam-Generäle..
282	Aber auch auf Bürstädter Seite ärgerte man sich, dass der VfR nicht mehr als einen Punkt verbuchen konnte.
283	Aber auch bei der biologischen Landwirtschaft müssen noch einige Schritte vorwärts gemacht werden.
284	Aber auch beim zweiten Angebot habe man «nicht gross nachgebessert».
285	Aber auch der kleine Mann muss halt lernen.
286	Aber auch der Wirtschaft wurde erheblicher Schaden zugefügt.
287	Aber auch die seit Jahren immer wieder aufgeschobene Maßnahme an der FÜ 11 bei Langenzenn zur Beseitigung der Bahnübergänge mit dem Neubau der Kreisstraße für fast zwei Millionen Euro findet sich unter dieser Position.
288	Aber auch Fragen des alltäglichen Umgangs sollen thematisiert werden.
289	Aber auch hierzulande melden die Lottoverkaufsstellen sehr starke Kundenfrequenz in den Läden.
290	Aber auch in wirtschaftlicher Hinsicht soll 2015 ein Erfolg werden.
291	Aber auch Maschinen und Elektrotechnik "Made in Switzerland" sind hierzulande stark gefragt.
292	Aber auch ohne dieses kleine Ungeschick war die Auszeichnung des britischen Ökonomen Angus Deaton für viele keine große Überraschung: Er wurde seit Langem als Anwärter auf die höchste Auszeichnung für Wirtschaftswissenschaftler gehandelt.
293	Aber auch so ist sein Auskommen gesichert.
294	Aber auch über die Frage, ob es Verlage in Zukunft überhaupt braucht.
295	Aber auch zahlreiche Stände sorgen für das leibliche Wohl.
296	Aber aufgepasst: Tickets sind begrenzt und der Vorverkauf läuft.
297	Aber aus dem Duktus Ihres Kommentars schließe ich, dass nur eine Gelegenheit zum Absetzen rechter Textbausteine genutzt wird.
298	Aber aus Gruppensicht ist das nicht mehr befriedigend, denn wir brauchen eine gewisse Eigenkapitalverzinsung.
299	Aber aus meiner Sicht ist das Kernargument für den Freihandel nicht der Wachstumsimpuls, der öffentlich immer behauptet wird.
300	Aber bei 163 Stundenkilometern ist eh Schluss.
301	Aber bei allen Nachteilen: Die Messe wird mit den boomenden US-Automarkt immer wichtiger.
302	Aber bei den eigenen Soldaten wird dann gespart!
303	Aber bei einem solchen Projekt gibt es immer viele Unwägbarkeiten.
304	Aber bei TTIP werden ganz andere Bereiche verhandelt.
305	Aber bis dahin gehts ja noch.
306	Aber bis dahin muss die Hansestadt alles geben, will sie nicht als Tiger starten und als Bettvorleger landen.
307	Aber bitte bitte richtig.
308	Aber bringt bitte ein paar Eimer Wasser mit!
309	Aber dabei bliebe es nicht.
310	Aber dann hätte Hulk noch immer das Auffangbecken Porsche gehabt.
311	Aber dann wäre auch die Nato durch ein rein europäisches Bündnis, unter Einbezug Russlands, zu ersetzen.
312	Aber darauf braucht niemand zu hoffen."
313	ABER das Drehbuch war auch Bombast.
314	Aber das erklärt nicht, warum er dabei seinen Ruf zerstört, seine Marke, seine Glaubwürdigkeit.
315	Aber das ist alles irgendwie auf der Strecke geblieben.
316	Aber das ist auch etwas, was dich mit denen auf die selbe Stufe stellt.
317	Aber das ist eher ein nebensächliches Problem.
318	Aber das ist wieder ein anderes Thema.
319	Aber das Lager derjenigen, die schon aus realistischer Einschätzung der Weltlage einen konstruktiven Umgang mit der Migration bevorzugen, ist doch stärker und stabiler als befürchtet.
320	Aber das Leben ist schliesslich keine Überholspur, und auch so lümmeln sich die Passagiere hinten sehr entspannt.
321	Aber das Management, die Bereederung, der Service für die Schiffe bleiben im Zweifel in Unternehmen in Griechenland oder in London.
322	Aber das muss man auch erst mal begreifen.
323	Aber dass an diesem Freitag die jüdischen Schulen in Belgien geschlossen bleiben, ist ein Einschnitt, der zeigt, wie ernst die Lage hier ist.
324	Aber dass es im Team Meinungsverschiedenheiten zwischen Spielern und Trainer gibt, hat den Weg in die Medien gefunden.
325	Aber das sind alles Kleinigkeiten, die vor der zentralen Aussage des Briefes verblassen: Solidarität!
326	"Aber das sind keine Obergrenzen", sagte auch sie.
327	Aber das soll jetzt nicht verraten werden, der Ort, an dem der Absturz gedreht wurde, dagegen schon: Flughafen Tempelhof.
328	Aber: Das sollte man nicht tun, wenn die Teile mit Ei, Fisch, Senf oder Hülsenfrüchten in Kontakt waren.
329	Aber dass sich durch das Netz die Sprache verschärft hat, würde ich so nicht sagen.
330	Aber das täuscht.
331	Aber das Wasser aus den Gartenschläuchen habe das Feuer nicht mehr stoppen können.
332	Aber das wird sich nach dem Spiel ändern», meinte Xhaka.
333	Aber das würde ja tatsächlich eigenständiges Denken voraussetzen und keine Ideologie..
334	Aber das Zerrbild, das einige von den Grünen in Friedrichshain-Kreuzberg oder der Bürgermeisterin Monika Herrmann zeichnen, hat mit der Realität wenig zu tun. Nicht umsonst sagen viele Menschen, sie würden dort gerne wohnen.
335	Aber dazu kommen sie doch zu uns. Deshalb wäre es besser, alles an zwei Tagen zu machen."
336	Aber der kantonsübergreifende Zusammenschluss will vorbereitet werden.
337	Aber der Mann greift sich nun ans Herz.
338	Aber der Mann habe sich Zugang durch ein unverschlossenes Fenster verschafft.
339	Aber der Schein trügt, denn der See ist stark verschmutzt.
340	Aber der subjektive Gewinn der Regelabweichung ist für jede Seite so groß, dass die Absprachen laufend gebrochen werden -- schon allein deswegen, damit sie nicht der andere zuerst bricht.
341	Aber derzeit häufen sich die Warnungen, dass sie auseinanderbrechen könnte - in den Chor stimmte sogar Kommissionspräsident Jean-Claude Juncker ein.
342	Aber deswegen geht mir dieses Geschleckte trotzdem auf den Wecker.
343	Aber die anhaltende Schwäche in China und niedrige Preise für Rohstoffe wie Kupfer und Zink, die für Glencore wichtig sind, haben den Bemühungen des Konzerns, Vertrauen zu fördern, zunichte gemacht.
344	«Aber die Arbeiten kosten trotz sanften Eingriffen viel Geld.
345	Aber die Chancen stehen gut, dass sie dadurch auch umweltfreundlicher konsumieren.
346	Aber die Dame sei auch keine Lucrezia Borgia (1480-1519).
347	Aber die Dialoge sind im Schweiger-"Tatort" sowieso zweitrangig - dafür gibt es tatsächlich die eine oder andere atemberauende Action-Sequenz.
348	Aber die Einnahmen von den Radarfallen würden auch einbisschen sinken.
349	Aber die Erbgutinformationen könnten genutzt werden, um neue Hefestämme zu entwickeln, indem andere Arten und Linien von Saccharomyces identifiziert werden, die bisher beim Brauen nicht verwendet werden.
350	Aber die hat man ja als Zahlvieh, die Gäubahnstrecke kann man sich als Immobiliensahnestück einverleiben, die geht ja durch Stuttgart Nord, und dort hat man lt. StZ Grundstücksrichtwerte von über 1200 EUR pro m⊃2;..
351	Aber die Jungs in der Armee brauchen unsere Unterstützung.
352	Aber die Ladung machte das Schiff von Uluburun zu einer wahren Schatzkammer der Archäologie.
353	Aber die Liberalen blicken mit Sorge auf Derna und fragen sich, wie lang es dauern wird, bis die Extremisten auch in der Hauptstadt ankommen.
354	Aber die Regierung sah es anders, ihr Blick wurde weitsichtig gelenkt: Die für die Zahngesundheit zuständige Behörde hatte eine Dental Caries Taskforce etabliert, die legte 1971 ihr Forschungsprogramm vor. Es war zu 78 Prozent identisch mit dem der SRF.
355	Aber die reine Auflistung von Arzneimitteln ist kaum etwas wert, wenn keine Medikationsanalyse erfolgt.
356	Aber diese Ängste sind völlig unbegründet.
357	Aber diese Chance wurde hier vollständig vergeben.
358	Aber diese Fragen werden nicht gestellt.
359	Aber diese IT-Welt hat sich deutlich verändert.
360	Aber die Serie hat eben nicht gehalten.
361	Aber diese Vergangenheit wirft ihre langen Schatten, unter denen Modiano heranwächst.
362	Aber diesmal stellt sich nicht nur die größte Tamilen-Partei „Tamil National Alliance“ (TNA) gegen den Staatschef.
363	Aber die Übergänge zwischen Frontglas, Korpus sowie Rückdeckel sind fließend, nichts wackelt oder knarzt, und Verwindungsgesuchen widersetzt sich das Moto G2 ebenfalls standhaft.
364	Aber die Verantwortlichen blicken das einfach nicht, weil die Intelligenz fehlt, diese Zusammenhänge zu begreifen.
365	Aber die Vorgänge dort sind sehr gefährlich.
366	Aber die wollen den Dummen, die es noch gibt - es sind nur noch wenige, selbst in der Politik; ausgenommen die Juden-BRD - deswegen einreden, daß die "drohende Erderwärmung" `gefährlich´ sei, um sich selbst mit den CO²-Abgaben die Taschen zu füllen.
367	Aber drei Jahre lang war die „Ostfront“ wenn nicht der einzige, so doch der Hauptkriegsschauplatz. 27 Millionen Sowjetbürger bezahlten mit ihrem Leben dafür, dass die deutsche Kriegsmaschinerie dort zerbrach.
368	Aber du bist zu dumm, das zu verstehen.
369	Aber durch die Menge der Aufgaben können wir längst nicht mehr überall dort sein, wo wir sein müssten", so ein Mitglied einer Hundertschaft.
370	Aber eben auch einer ohne nervig-einbläuenden Didaktikversuch.
371	Aber egal, die Weichen sind gestellt, ob er jetzt die Entwicklung nimmt, von der er träumt liegt an ihm.
372	Aber egal wie viel man meckert, das Wetter ändert sich eh nicht.
373	Aber eigentlich heißt er nicht Wim Bledon – so hieß das Sportereignis, mit dem er bei einem einzigen Ticketverkauf seinen persönlichen Rekordpreis erzielt hat: Eine Karte für ein Tennismatch verkaufte er über das Internet für 7000 Euro.
374	Aber eine gereifte Demokratie zeichnet sich dadurch aus, dass auch Minderheiten Rechte haben.
375	Aber eine neue Musk-Biografie enthüllt deutlich mehr Gemeinsamkeiten.»
376	Aber ein guter Chauffeur kümmert sich nicht nur um Gäste und Getränke und hat sich auf alle möglichen Gesprächsthemen vorbereitet.
377	Aber ein netter SmallTalk ist eben kein Gespräch, wo man den Eindruck hat, dass die andere Person wirklich ein Interesse hat – und ein Lückenfüller gegen Langeweile zu sein, ist keine wirklich attraktive Perspektive.
378	Aber ein paar Dinge sahen wir doch.
379	Aber ein Triangle/Dreieck sollte nun einmal nicht so weit auslaufen, technical failures/Fehlsignale werden dann immer wahrscheinlicher.
380	"Aber er gibt jungen Menschen endlich eine Möglichkeit, zu vergleichen, wo ihr Land im weltweiten Vergleich steht."
381	Aber er habe schon bei einer ersten Konfrontation mit einem der Angehörigen der «Cabaret Unit» geahnt, «dass sie nach einem Grund suchen, mich festzunehmen».
382	Aber er hat sich in eine echte Gefahrensituation gebracht.
383	Aber erinnern sie sich noch an die längst vergangenen Beziehungen der Stars?
384	Aber er ist definitiv ein Thema für Paderborn."
385	Aber er setzte sich durch.
386	Aber er war gut drauf, als ich ihn am nächsten Morgen geweckt habe - ein bisschen ein steifer Nacken, aber das war es."
387	Aber er war so süß und gut angezogen."
388	Aber er weiß es von anderen.
389	Aber es gibt Grenzen – die fundamentalen Errungenschaften des EU-Verbundes können nicht geopfert werden, nur um die skeptischen Bewohner der britischen Inseln bei Laune zu halten.
390	Aber es gibt ja zum Glück Alternativen, in Gestalt von leicht auf SUV getrimmten Kombis zum Beispiel.
391	Aber es heißt nicht umsonst, "ein Volk bekommt die Regierung, die es verdient"!
392	Aber es ist ihm verboten, weil so ein Boot den heutigen Behörden nicht sicher genug ist.
393	Aber es ist ja ihr Geschäft, man weiß es also nicht.
394	Aber es ist natürlich so, dass sich bei jedem Bürger, sei er Polizist oder nicht, die Frage nach der Glaubwürdigkeit der Persönlichkeit stellt – und die Polizeibeamten haben natürlich, wie andere aber auch, eine hohe Glaubwürdigkeit.
395	Aber es kamen wohl doch zu viele pikante Details ans Licht.
396	Aber es kommt noch schlimmer.
397	Aber es lief sehr gut in der Hinrunde, wir sind im Pokal weitergekommen, auch in der Europa League und standen in der Bundesliga oben.
398	Aber es liegt nicht bloss am technologischen Wandel.
399	Aber es müssen trotzdem Dinge auf und außerhalb des Platzes besser laufen.
400	Aber es sieht einfach schicker aus und mehr ist es in meinen Augen auch nicht.
401	Aber es sind noch mehr Programme aus dem ländlichen Raum in Entwicklung.
402	Aber es soll eine grundsätzliche Einigung über den Kaufpreis geben, der knapp über 2,5 Milliarden Euro liegen dürfte.
403	"Aber es steht schon seit einiger Zeit fest."
404	Aber es war kein Drama.
405	Aber es war wirklich so."
406	Aber fromm zu sein bedeutete für die Burgherren aus dem Geschlecht derer von Katzenelnbogen noch längst nicht Unterwürfigkeit gegenüber dem Mainzer Erzbischof – erst recht nicht, als dieser den Besitzern das Zollrecht abnehmen wollte.
407	Aber früher habe ich morgens die Zeitung aufgeschlagen und wurde über das informiert, was gestern passiert ist.
408	Aber früher war auch noch nicht so viel Geld im Spiel.
409	Aber fünf gültige Versuche und der letzte mit 21,26 - ich bin total zufrieden», sagte Storl.
410	Aber für das Team geht es auch um alles", sagt Lieberknecht in der Hoffnung, dass der FCK in Sachsen Federn lässt.
411	Aber für mich ist die Serie nach Teil IX eben den Bach heruntergegangen.
412	Aber für welchen Teil man sich auch entscheidet, die Natur ist überall rau - und extrem schön.
413	Aber, ganz ehrlich, ich bin ein potenzieller Problemfall, weil ich keine klassischen Hobbys habe.
414	Aber Gashi hat dazugelernt.
415	Aber genau dafür ist eine Watch unter anderem gut. Mal kurz aufs Handgelenk..
416	Aber genau diese Typen braucht man im modernen Pressingfußball, wo man oft die gegenseitige Lähmung der Mannschaften durch ihr Defensivverhalten mit Einzelaktionen aufbrechen kann.
417	Aber genauso mag auch niemand offen zu seiner Homosexualität stehen.
418	"Aber genau weil er sich nie verbog, weil er nicht eitel war, weil ihm Presse und linke Öffentlichkeit immer "ans Bein pinkelten" war er so authentisch und erfolgreich."
419	Aber gut ist dieser Vorschlag deshalb noch lange..
420	Aber hatten wir beim Review dabei auch Spaß?
421	Aber heute ist man in linksrotgrün verblendetem, durchgegenderten Kadavergehorsam natürlich liberal für alles und jedes - Hauptsache nicht für nationale Interessen!
422	Aber heutzutage könne sich ja schliesslich «jeder Volltrottel» Sozialpädagoge nennen.
423	Aber hinsichtlich der Präsentation und der Grafik wollen wir wieder die Führung übernehmen.
424	Aber hinter vorgehaltener Hand heisst es, dass Yakin den Job nur dank seiner Bekanntschaft mit Otero bekam.
425	Aber ich fühle mich in London sehr wohl und kann sagen, dass meine Entscheidung, Real Madrid zu verlassen, die richtige war.“
426	Aber ich fürchte, dass es die ganze Geschichte nur verlagert.
427	Aber ich glaube, es sind zwei Dinge, die wir tun müssen.
428	Aber ich habe die Leute mich anfeuern gehört, da musste ich einfach Gas geben", meinte die Amerikanerin.
429	Aber ich habe mich auf mich und mein Spiel konzentriert", sagte Kerber und zollte ihrer Fed-Cup-Kollegin großen Respekt: "Sie ist zurück in der Weltspitze und ich wünsche ihr nur das Beste."
430	«Aber ich hatte noch nie den Eindruck, dass sich jemand bei uns nicht traut, seine Meinung zu vertreten.
431	Aber ich kassiere nur gerollte Augen und hoffe einfach, dass im Hirn hinter diesen Augen etwas davon angekommen ist.
432	Aber ich nehme mal zur Kenntniss dass die CVP nach dem bescheidenen Wahlsieg der SVP ihr Heil in vermehrt in rechter Rethorik sucht.
433	Aber ich sage ganz offen: Mein Ziel ist es nicht, immer gegen den Abstieg zu spielen.
434	Aber ich sage mir, für den Moment ist es gut.»
435	Aber ich traue dem Team sehr viel zu und drücke ihm die Daumen.
436	Aber ich weiß ja, mit der Realität tut sich der Verschwörungstheoretiker, der bequem und denkfaul auf einen Immer-Schuldigen setzt, ausgesprochen schwer.
437	Aber ich werde mich testen und beraten lassen.
438	Aber ich würde es an deren Stelle genauso versuchen.
439	Aber identifiziert hat sich kein Österreicher mit: Wir sind das Gebirgsland, wo Kinder im Matrosenanzug singen.
440	Aber ihre Minister Röttgen, Altmaier und Gabriel waren und sind dann alles andere als konsequent beim Umsetzen der Energiewende.
441	Aber im Grunde blieb die sowjetische Vorherrschaft und die Diskriminierung des Ukrainischen bis zum Ende erhalten.
442	Aber: "Im Kart hast du eine komplett andere Sitzposition, du bremst ganz anders."
443	Aber immerhin vier Jahre muss man da zurückblättern ins Frühjahr 2011, als es die Bayern gleich dreimal in Folge erwischte: 1:3 gegen Dortmund, 0:1 im DFB-Pokal gegen Schalke, 1:3 in Hannover.
444	Aber immer noch so mächtig, dass es reicht, die Wettbewerber kräftig zu piesacken.
445	Aber immer wenn die Welt besonders "gefühlig" wurde, war sie besonders grausam.
446	"Aber im Moment fühle ich mich ganz gut."
447	Aber im realen Netzalltag gibt es doch ein paar Fehlerquellen, führte Diaz aus.
448	Aber in der Breite des Mittelstandes sei die Tiefe der Veränderungen wohl noch nicht ausreichend erkannt, sagte Merkel.
449	Aber in einem Punkt geht die Meinungen kaum auseinander.
450	Aber "in Europa" steht Bailey mit seiner Ansicht natürlich nicht allein, nur unter den BerlinBrüsseler Taktgebern.
451	Aber in Tempelhof werden weitere Hangars belegt?
452	Aber ist als Online-Banking-Kunde mein Geld tatsächlich in Gefahr?
453	Aber ist dabei für Deutschland inklusive, daß wir die Folgen der amerikanischen Kriege übernehmen müssen?
454	Aber ist das realistisch und sinnvoll?
455	Aber ist es nicht an der Zeit, diesen Aufwand für 15 Hausbesetzer angesichts der aktuellen Lange zu beenden?
456	Aber ist Europa nicht bereits demokratisch, ist die EU nicht eine demokratische Institution?
457	Aber: Jene Intelligenz, die Tests zum Intelligenzquotienten (IQ) messen, steigt seit 100 Jahren weltweit.
458	Aber jetzt für die kommenden Lohnverhandlungen möchte ich nicht den Eindruck erwecken, es würden hier auf anderer Ebene noch neue Belastungen ausgedacht", so Mitterlehner.
459	Aber jetzt seid ihr wirklich sehr tief gesunken.
460	Aber kann Bayern so schnell einen Ersatzmann von Qualität aus dem Hut zaubern?
461	Aber Kauder wird genauso nachgeben müssen wie bei der Frauenquote, die nötig wurde da Frauen trotz besserer Qualifikation sehr selten Führungspositionen besetzten.
462	Aber Kleinwaffen-Exporte sinken. 20. Oktober 2015, 2:47 Uhr Quelle: ZEIT ONLINE, afp, fst 76 Kommentare Die Waffenexporte aus Deutschland sind einem Zeitungsbericht zufolge im ersten Halbjahr 2015 deutlich gestiegen.
463	Aber können die Vermittler solche Vorfälle überhaupt verhindern?
464	Aber längst baut China weniger Autos und die Maschinenbauer weniger Objekte.
465	Aber läßt man es laufen und zensiert nicht ständig, kommt ein korrektes Ergebnis raus.
466	Aber leider auch immer seltener.
467	Aber leider eine Umerziehungsmassnahme, für die man gut und gern ein paar Jahrhunderte ansetzen kann, Erfahrungen mit der Umgestaltung der christlichen Lehre zum Massstab genommen.
468	Aber letztenendes ist und bleibt der Computer nur ein (Universal-)Werkzeug.
469	Aber mal ganz mit der Ruhe, Herr S.!
470	Aber man kann es sich ja mal wünschen.
471	Aber man kennt inzwischen seinen Fussballstil, und man weiss: Petkovic ist kein Resultat-Trainer, er braucht die Ergebnisse genau wie alle anderen Berufskollegen, um in diesem Metier zu überleben.
472	Aber man möchte gar nicht hören, was da herumtelefoniert wird zwischen den Würdenträgern und Mitgliedern der Partei.
473	Aber man müsse in Zukunft die «Erosion des Eigenkapitals» bremsen.
474	"Aber man muss uns Zeit geben.
475	Aber man sollte dennoch Sparer und Verschuldung in die richtige Richtung lenken.
476	Aber man weiß nie, was im Fußball passiert.“
477	Aber mehrere Enthüllungen könnten seinem linken Image schaden.
478	Aber meine Brüder werde ich vermissen.
479	Aber meine Heimat ist Tsche­tsche­nien.»
480	Aber Michael Werner, der Baudezernent des Kreises Höxter, hat da so seine Zweifel: "Aufgrund der Vielzahl der Beanstandungspunkte kann ich mir nicht vorstellen, dass der Antrag in wenigen Wochen neu bearbeitet ist".
481	«Aber nach so viel Blutvergiessen und Gemetzel können wir nicht einfach zum Status quo zurückkehren.»
482	Aber natürlich kann man auch schlichtweg das Frühstück und Tanzen genießen und Leute kennenlernen.
483	Aber natürlich wollen wir in die Top-10 fahren und um Punkte kämpfen.
484	Aber Netzneutralität hört sich halt so toll gerecht an. Auch für jene die keine Ahnung haben was es ist und welche Konsequenzen es hat; nämlich die, dass wir die Endlos-Filmesauger im Netz alimentieren sollen.
485	Aber nicht alle MCs "posten Bilder mit Kussmund wie Nutten."
486	Aber nicht ein heftiger Windstoss, sondern der Bürgermeister der Stadt hat die Flagge entfernt, um ein Zeichen gegen die verhasste EU zu setzen.
487	«Aber nicht nur die bolivarische Regierung, sondern die ganze Gesellschaft.»
488	Aber nicht nur die Musikbibliothek und die meisten Radiosender stehen nicht mehr zur Verfügung: Auch bereits gestreamte Inhalte verschwinden aus der eigenen Musikauswahl.
489	Aber nicht nur die Mythosmarke wird hier bedacht: Aufgrund ihrer sportlichen Leistungen in der jüngeren Geschichte der Formel 1 sind Ferrari, Red Bull, McLaren, Mercedes und Williams sogenannte CCB -Teams (Constructor Championship Bonus).
490	Aber nicht nur in Lwiw sind die Saisonarbeiter busweise ausgereist.
491	Aber nicht nur Tango wurde geboten.
492	Aber niemand stört sich daran.
493	Aber noch weniger wünsche ich mir für die Türkei, Parteien wie die CHP oder MHP an die Macht, die das Land in ein Entwicklungsland verkümmern lassen würden, wie sie es schon einmal gemacht haben.
494	Aber noch wissen die Autohersteller nicht genau, welchen Aufwand sie bei der Erstellung der Karten und deren Aktualisierung betreiben müssen.
495	ABER NUR (und jetzt kommts) wenn wir schaffen diese zu integrieren und diese auch integriert werden wollen.
496	Aber ob der Konsument das in der nötigen Zahl hinkriegt?
497	"Aber ob man darauf die gleiche Optik für Hochleistungsmikroskope herstellen kann oder doch nur einfache Linsen ist eine Frage des Hochtechnologie-Know-hows und der Erfahrung.
498	Aber Paris als Opfer der jüngsten Aggression gibt Geschwindigkeit und Intensität vor. Wir sollten uns keine Illusionen machen, dass der Zug gen Syrien irgendwann auf halber Strecke zu stoppen wäre.
499	Aber Regierung und Bundestag haben sich leider weit - sehr weit - vom Bürger entfernt.
500	Aber rollen Sie bitte ihre Hurra-Fahnen wieder ein und bleiben Sie ein wenig mehr und sachlich auf dem Teppich.
501	Aber, sagt Witzel, „ich nehme mir die Freiheit“.
502	Aber schlimm finde ich den Schaden den Sachsen und insbesondere Dresden durch diese ewigen Pauschalisierungen genommen hat.
503	Aber schon beim konventionellen Anbau mit Kunstdünger wird dieses Potential der Lebensmittel massiv untergraben, denn die wenigen Bestandteile der üblichen Kunstdünger - vor allem Stickstoff - werden von den Pflanzen bevorzugt aufgenommen.
504	Aber Schritt für Schritt lernen wir, miteinander zu leben, und es wird besser."
505	Aber sei es drum: Mit oben genannter Bezeichnung kann man viel besser Werbung machen.
506	Aber seine Ziele treiben ihn an. «Ich wäre selbst mit 100 noch nicht in Rente», erklärt er.
507	Aber selbst für sie steht der Imagewandel Poroschenkos fest: Aus dem starken Mann wurde ein Abweichler.
508	Aber sie erhöhen nach Überzeugung von Politikern und Netzbetreibern die Akzeptanz der Bürger.
509	Aber sie haben auch am meisten Treffer erhalten.
510	Aber Sie haben recht, die Pressefreiheit muss wachsen und den Entwicklungen im Internet Rechung tragen.
511	Aber sie hatten eine extrem starke Gruppe.
512	Aber sie kämpfen mit Defiziten in der Regulierung und im Umgang mit Kunden.
513	Aber sie liess sogleich neue Spekulationen darüber aufkommen, ob die EZB ihre Anleihenkäufe über den September 2016 hinaus fortsetzen werde.
514	Aber sie sind New Yorker.
515	Aber sie verweist unter anderem auf eine Verwaltungsvorschrift zum Personenstandsgesetz, wonach Bezeichnungen wie „Ehemann“ und „Ehefrau“ entfallen, sobald sich das Geschlecht geändert hat.
516	Aber sie zeigt eine grosse Zuverlässigkeit des A320.
517	Aber sonst hatten wir immer sehr viel Pech", sagte Coach Christian Streich.
518	Aber so recht funktionieren will das nicht.
519	Aber so Sand de Bayernfans.
520	Aber so wie ichs sehe, wird der nächste Woche wieder spielen müssen.
521	Aber spielerisch ändert sich nichts Wesentliches, was Missionen oder Ereignisse betrifft.
522	Aber stark genug für den Publisher um auf Always On zu setzen..
523	Aber stattdessen streitet man über Weihnachtszulagen für Putzfrauen, Verrentungsregelungen und Gewerkschaftsrechten.
524	Aber Swiss Ice Hockey darf sich trösten: Noch bleiben fünf Jahre bis zum Turnier.
525	Aber Trainer Josep Guardiola wird das Spiel schnell abhaken.
526	Aber Tschechien, Nordirland und Norwegen werden sicher auch keine leichten Aufgaben.
527	Aber Tsipras geht es noch immer darum, als Gönner ein Privatkabinett von 800.000 Beamten als Wahlhelfer durch die Krise zu bringen.
528	Aber über die wirklichen Schmarotzer der Marke Amazon und Apple reden wir lieber nicht?
529	Aber Überzeugungsarbeit für ein Vorhaben leisten ist nicht die Sache von Herrn Piech.
530	Aber unglücklicherweise, so fürchte ich, wird das Interesse für die Opfer und die ihrer Stimme Beraubten durch die Lust auf Gefälligeres verdrängt.
531	Aber unsere Möglichkeiten sind endlich.“
532	Aber unsere Untersuchungen haben kein Limit, sie gehen weiter.
533	"Aber unterhalb dieser Schwelle sollten wir alles tun, was unseren Partnern hilft", sagte Arnold.
534	Aber unter trockenen Bedingungen hat Lorenzo im Qualifying eindrucksvoll bewiesen, dass er eine Antwort auf Rossis Attacken findet.
535	Aber vermutlich war das auch die Intention Martensteins, gell?
536	Aber: Verursacher Medojevic flog mit Gelb-Rot vom Platz, so dass die Veh-Elf die zweite Hälfte mit zehn Mann bestreiten musste.
537	Aber vielleicht ist er ein viel genialerer Spieler als wir alle dachten: jetzt hat Griechenland eine Regierung, hinter der die Mehrheit steht und ein Sparprogramm, das gefühlt per Referendum bestätigt wurde.
538	Aber vielleicht ist es auch egal, wie gut Embolo wirklich ist.
539	Aber vielleicht will er ja da Flüchtlinge begrüßen, die über das Mittelmeer kommen.
540	Aber Vietnam zelebriert weder den Sieg über die USA noch den Triumph über das ehemalige Saigoner Thieu-Regime.
541	Aber von den Deutschen ist das alles so gewollt.
542	Aber von den Menschen, die mich gefördert haben, sind 80 Prozent Männer gewesen.
543	Aber von der Krise profitiert vor allem die politische Rechte.
544	Aber vor allem bei älteren Herrschaften sind Wohnmobile wieder im Trend. 2014 gab es mit 25.746 Neuzulassungen einen Rekord und 2015 ist die Branche auf einem guten Weg dahin.
545	«Aber vor fünf Wochen hat keiner vorhersehen können, dass diese Flüchtlingsströme nach Deutschland kommen.»
546	Aber Wachstumszahlen in spürbarem Umfang werden sich künftig nur außerhalb Europas realisieren lassen, vor allem in Asien.
547	Aber wahrscheinlicher geworden ist ein Grexit allein durch die Eskalation der Brüsseler Gespräche zwischen dem extrem verschuldeten Land und den anderen Staaten der Eurozone in dieser Woche.
548	Aber was das Volk will, interessiert unser Politiker wohl nicht.
549	Aber was passiert danach eigentlich wirklich in unserem Körper?
550	Aber was Riyad Mahrez damit macht, das ist allerhand. 13 Tore hat der 24-Jährige bislang ­geschossen, 6 Vorlagen gegeben.
551	Aber was wäre, wenn eine App unsere Reaktionen in nur einem Wort unmittelbar erfassen könnte?
552	Aber was will Tuchel?
553	Aber was wird nach der neuen Klatsche aus Joe Zinnbauer (44)?
554	Aber wegen fehlender Hinweise kamen die Ermittler nicht weiter.
555	Aber welches Eis schlecken die Österreicher am liebsten?
556	Aber wenn, dann doch bitte wenigstens zwei und nicht einen.
557	Aber wenn einer das Heft wie Monte Ellis in die Hand nimmt kan man sogar die schwachen Lakers knacken.
558	Aber wenn es für sie nicht klar ist, können sie mich fragen.
559	Aber wenn ich das dann mache, bekomme ich Ärger - auch mit manchen von denen, die damals geklatscht haben."
560	Aber wenn man mit Händlern spricht, hört man als Reporter meist nicht viel mehr als die Klagen über den bösen E-Commerce und schnäppchengeile Kunden.
561	Aber wenn man zwei Tage über einen gemeinsamen Begriff oder eine andere Definition für das Wort „Zaun“ öffentlich streitet, ist das natürlich symptomatisch.
562	Aber wenn Sie glauben, daß es das einzig Richtige ist, sich an Putins Seite zu stellen, und mit ihm zu kämpfen, na dann tun Sie es halt.
563	Aber, wer fährt jetzt schon nach Polen?
564	Aber wer genau sind eigentlich Iron Man, Thor, Black Widow, Hawkeye und Co.?
565	Aber wer will das schon wissen?
566	Aber wer wird im Kampf um die Kunden gewinnen?
567	Aber wie lässig ist Lessig?
568	Aber wie schnell ist das gebuchte mobile Internet wirklich?
569	Aber wir fangen ja gerade erst an. Zehn Minuten später sind wir wieder auf der Bahn.
570	Aber wir haben auch eine ziemlich ungesunde Situation, wenn es so einen großen Unterschied zwischen den einzelnen Power Units gibt", sagte Horner.
571	Aber wir haben genug Puffer, wir sind gut positioniert, das Kapital und die Rücklagen passen“, fasst sie die Situation zusammen.
572	Aber wir haben hart an diesem Kram mit den niedrigen Geschwindigkeiten gearbeitet.
573	Aber wir haben sie nicht genutzt.
574	Aber wir hatten auch eine tolle Mannschaft damals.
575	Aber wir können noch mehr machen, konstanter spielen.“
576	"Aber wir sagen gleichzeitig, dass die Voraussetzung für den Eintritt in Verhandlungen zu einem konkreten ESM-Programm zurzeit nicht gegeben ist", betonte sie mit Blick auf ein Hilfsprogramm aus dem europäischen Rettungsschirm.
577	Aber wir schlagen vor, dass die Schulden innerhalb der drei Troika-Institutionen umgeschichtet werden", sagte Varoufakis.
578	"Aber wir sind der Meinung, dass wir alles daran setzen wollen, den politischen Prozess von Minsk voranzubringen", betonte die CDU-Vorsitzende.
579	Aber wir sind gut in der Spur", blickt Thomas Müller voraus.
580	Aber wir sollten nicht weiter von Thema abkommen!
581	Aber wir und 5.000 UserInnen sind der Überzeugung, dass Nachrichten und Informationen frei zugänglich bleiben sollen.
582	"Aber wir werden hart daran arbeiten, uns weiterzuentwickeln und weitere positive Ergebnisse zu erzielen.
583	«Aber wir werden mit dem Ausbau die Effizienz des Betriebes steigern können», schaut er in die Zukunft.
584	"Aber wir wissen es, und es ist uns bewusst."
585	"Aber wir wollen uns wappnen."
586	Aber wo Merkel und ihrem SPD-Vizekanzler Sigmar Gabriel beim geplanten transatlantischen TTIP innenpolitisch Wind entgegenschlägt, muss Obama in Washington die Gegner des pazifischen Gegenstücks TPP beruhigen.
587	Aber zeigen Sie mir mal einen Staat der mit Todesstrafe, die sich alle Vetreter der Recht und Ordnungs-Fraktion auf die Fahne schreiben, zu einer friedlicheren Gesellschaft geworden sind.
588	Aber zu den Landwirten seiner Staffel verbindet ihn nach wie vor ein freundschaftliches Verhältnis.
589	Aber zumindest hat er den Konflikt wieder in Erinnerung gerufen.
590	Aber zunächst heisst es «Bälle besorgen, verwalten, verteilen».
591	Aber, zwei mit Schusswaffen bewaffnete und (doch hoffentlich) geschulte Polizisten können sich nicht gegen einen Besoffenen durchsetzen?
592	Abgaben bis ca. 8,56 und 7,76 Euro sind zunächst einmal zu erwarten.
593	Abgang: Für mindestens eineinhalb Jahre ist Schluss für Aubameyang, Reus und Ramos (v.
594	Abgekürzt werden bei der Kommunikation per Kurznachrichten auch die langen Funktionsbezeichnungen "Generalsekretär" und "Parteivorsitzende".
595	Abgerundet wird das Fahrwerksupgrade durch 22-Zoll-Felgen mit 285/35er Reifen, die als Komplettradsatz mit 5.900 Euro berechnet werden.
596	Abgeschirmt am Braunschweiger Flughafen waren bei der Zusammenkunft neben dem Konzernchef auch führende Aufsichtsratsmitglieder vertreten.
597	Abgesehen davon bietet die Lage noch weitere Vorteile: So belegt die Firmware meist nicht den kompletten Speicherplatz ihres Chips, ein Rest bleibt ungenutzt und für den Computernutzer unzugänglich.
598	Abgesehen davon, dass die Schulautonomie auch der Schulpartnerschaft entgegen käme, wenn diese mit einer verpflichtenden Feedbackkultur und entsprechenden Supervisionsmöglichkeiten für die Lehrerschaft verbunden wäre.
599	Abgesehen davon, dass ich noch nie von einem derartigen Kriterium gehört habe, ist Deutschland diesbezüglich nicht allein.
600	Abgesehen davon hat er sogar in seinem Nick einen Fehler, statt dem "j" gehört ein"d".
601	Abgesehen von dem Phantombild haben die Ermittler kaum verlässliche Hinweise.
602	Abgesehen von den Bugs ist Windows 10 Mobile aber wie sein Vorgänger ein recht solides Smartphone-Betriebssystem.
603	Abgesehen von den üblichen Hinweisen zu Beta-Software, die nicht auf produktiv genutzten Geräten verwendet werden sollte - iOS 9 läuft bereits sehr stabil und flüssig.
604	Abgesehen von kurzen, mündlichen Rechtsauskünften und Hinweisen bleiben also Anwaltsbüros, Rechtsschutzversicherungen, Versicherungsmakler, Leistungserbringer, Treuhandbüros, Sozialdienste sowie Schuldensanierungsstellen unbeteiligt.
605	Abgesenkte Bahnsteigkante legte S4 auch Freitag lahm Weil am S-Bahn-Halt Stadthaus die Bahnsteigkante minimal abgesackt ist, ist die Bahnlinie S4 seit Donnerstagnachmittag unterbrochen.
606	Abhängig von den Erfahrungen in diesem Testland will Google dann entscheiden, ob das Gerät auch in anderen Regionen vermarktet werden soll.
607	Ab Herbst 2015 sollen die neuen Episoden im US-Fernsehen starten.
608	Abhilfe schafft in diesen Fällen die Logopädie.
609	«Abklärungen dazu sind im Gang», erklärt Sprecher Stefan von Below auf Anfrage von Blick.ch. (noo) Schlaues Gepäck: Dieser Koffer geht nie verloren!
610	Abkommen wie Dublin III werden nicht beachtet und durch "Schengen", bzw. ohne Grenzkontrollen scheinen wir dem hilflos ausgeliefert.
611	Abkühlung auf Immo-MarktNur noch Bülach ZH droht eine Blase! play Neu gebaute Einfamilienhäuser in Münchenstein BL (Archiv) (Keystone) Mieter und Rentner müssen bluten Der Fluch der tiefen Zinsen Immo-Boom vorbei?
612	Ablinger, Ex-Frauenvorsitzende der Landes-SPÖ, kämpfte im Sommer vergeblich um das Nationalratsmandat der verstorbenen Barbara Prammer und entfachte in er Partei eine heftige Diskussion um die Frauenquote.
613	Abluftreinigungsanlagen werden in der intensiven Schweine- und Geflügelhaltung vom EU-Recht her auch künftig nicht generell vorgeschrieben.
614	Ab Mitte Juli sorgt die neue Unterführung für einen sicheren Weg der Anrainer unter der Bahnstrecke.
615	Abo Club Shop Immobilien Jobs & Karriere Schaufenster Anmelden Registrieren Schriftgröße Kommentieren Heute vor 100 Jahren: Autotaxichauffeure sind die wahren Herren der Straße Tricks mit den Taxametern sollte man ihnen nicht durchgehen lassen.
616	Abonnement abschließen und Vorteile genießen Videoportal zur deutschen Forschung Aktuell: Wie langsam kann ein Flugzeug fliegen?
617	Abonniere einfach unseren kostenlosen Newsletter, und wir senden dir unser kostenloses eBook Frag Mutti's Fleckenfibel als PDF!
618	Abonnieren Sie jetzt den kostenlosen täglichen und/oder wöchentlichen Games-Newsletter von Motorsport-Total.
619	Abonnieren Sie jetzt den kostenlosen täglichen und/oder wöchentlichen Motorrad-Newsletter von Motorsport-Total.com! Jetzt Newsletter abonnieren Die aktuelle Umfrage Was trauen Sie Ducati mit der neuen GP15 zu?
620	Abou-Taam: Genau das haben wir nicht gebraucht, war mein erster Gedanke.
621	Abraham sagte der "Bild": "Mary ist jetzt meine Ehefrau.
622	Abrechnung im Gesundheitswesen nach Privatpatienten Sätzen usw. Politiker werden übrigens auch wie Beamte in der Versorgung behandelt, jedenfalls wie Spitzenbeamte.
623	Abschiebungen würden seit Jahren nicht angekündigt.
624	Abschiedstournee im März und April Mit der ersten Schallplatte "Non Stop Dancing '65" war der Grundstein für seine Bandleader-Karriere gebildet.
625	Abschliessend möchte ich mich herzlich bei meinen Partnern, Sponsoren, Familie und Gönnern bedanken für die enorme Unterstützung.
626	Abschließend stellte jeder sein individuelles Waldparfüm zusammen: aus zerriebenen Blättern, vermoderten Holz, Pilzen und allem, was der Wald sonst so hergibt.
627	Abschnitt für Abschnitt entstand die autofreie Verbindung.
628	Abschrecken könne es allemal.
629	Abseits der Piste sind die beiden aber trotzdem ein Herz und eine Seele.
630	Ab sofort bis 31. Januar 2015 offeriert Dacia in der Schweiz beim Kauf eines Neuwagens einen Euro-Bonus von 1000.
631	Ab sofort können eigene Szenarien, Items, Waffen und Rezepte erstellt werden.
632	Ab sofort sind die Fachdossiers im kompakten Format erhältlich.
633	Absolut, es gibt sehr viel Bedarf.
634	Absolutes Weltklasse-Niveau von beiden - 1:0 Anderson! 21.30 Uhr: Taylor lässt sich davon nicht beeindrucken, wirft in den ersten vier Legs einen Average von 106. 2:2 - Entscheidungsleg!
635	Abuja/Berlin (dpa) - Unbekannte Bewaffnete haben in Nigeria nach Angaben der Polizei einen Deutschen erschossen und einen zweiten entführt.
636	Ab und zu Fussball, Eishockey, bisweilen die «Arena» oder eine Dok. Ich weiss, worauf Sie hinauswollen: Dafür, was ich mir ansehe, finde ich die 400 Franken Zwangsgebühren zu viel.
637	Abwärtskompatibel wird immer groß rausgeschrien, aber technisch wirds net gehen.
638	Abwegig ist die Meldung keineswegs: Der Aktienwert von Micron sank bis Anfang der Woche auf rund 17,5 US-Dollar pro Stück, die Tsinghua Unigroup soll 21 US-Dollar angeboten haben.
639	Abwehrspezialistin Toth kommt sogar schon auf 63 Einsätze.
640	Abweichungen nach unten sind bis Ende 2017 erlaubt in Branchen mit Tarifvertrag mit Verbindlichkeit für alle Beschäftigte im In- oder Ausland nach Arbeitnehmer-Entsendegesetz oder Arbeitnehmerüberlassungsgesetz.
641	AC²T und TU Wien konnten nun wichtige Gesetze der Reibung auf atomarer Ebene erklären.
642	"Ach, die versammeln sich auf ihrem Campus weit draußen.
643	Ach ja, ich vergaß.
644	Ach ja: weißt du inzwischen ob du im besprochenen Besuchs/Zwischenstopzeitraum in Berlin bist?
645	Ach lieber Alptraum, wandere doch mit diesem "Kelch" an uns vorüber. nicht treffender formulieren.
646	Achmetows Rolle im aktuellen Konflikt in der Ostukraine ist dagegen bei beiden Konfliktparteien umstritten.
647	Achso, Sie stört ja, dass die Bayern deutlich mehr Sponsorengelder kriegen als andere Vereine.
648	Ach so, und: Feminismus ist für mich ein anderes Wort für einen wachsamen Blick auf sich selbst. Wer dem nicht folgen will, hält sich in einer als ultraliberal verkleideten vormodernen Haltung gefangen, in der für denkende Frauen kein Platz ist.
649	Acht- bis 17-Jährige sind die Hauptzielgruppe des schwäbischen Familienunternehmens.
650	Acht davon befinden sich im Nordburgenland.
651	Acht Eichsfelder können nun Reisepläne schmieden.
652	Achten sie mal darauf, wie gerne Rudolfo Völler mit den Vokabeln "ein bisschen" spielt.
653	Acht Häftlinge nahmen sich das Leben, darunter vier im Alter zwischen 18 und 21 Jahren.
654	Acht Mal wurde er auf Eins gesetzt – ein mehr als überzeugendes Voting für den dreifachen ÖFB-Teamspieler.
655	Acht Österreicher, sechs Deutsche, zwei Schweizer und ein Brite hatten ihn vorgeschlagen.
656	Acht Premiumreifen im Test. Den ersten Autotest des Jahres 2015 hat der Auto Club Europa durchgeführt.
657	Acht Punkte beträgt der Abstand auf Basel, ein Duell mit dem FCZ um Rang 2 scheint wahrscheinlicher als ein Titelrennen.
658	Acht Sekunden muss man als Rodoereiter auf dem Tier bleiben, um in die Wertung zu kommen.
659	Acht Tote, das ist die Zahl, die die Behörden zunächst nennen.
660	ACHTUNG: Aktiviert die Geschichte, um durch die Silberwüste geführt zu werden und anschließend in den Dschungel oder ihr steht vor verschlossen Türen, pardon, Wurzeln.
661	ACHTUNG REDAKTIONEN: Das Tonmaterial ist honorarfrei zur Verwendung.
662	Acht Winzer warten bei dem fünf Kilometer langen Wanderweg entlang der Weinrieden mit Verkostungsstationen auf.
663	Acid hat dieses Album als heimliches Bandmitglied entscheidend mitgeprägt.
664	Action Launcher unterstützt Live-Wallpaper-APIs, um mit entsprechenden Apps direkt zusammenzuarbeiten.
665	Act of Aggression: Neue Netzpräsenz und Spieleindrücke - 4Players.de 4Players.de Das Spielemagazin.
666	Adam Bogdan wird indes wohl kaum im Kasten stehen, da Stammkeeper Simon Mignolet wieder bereit steht.
667	Add-On DLC ebenfalls aktualisiert 2. Euro Truck Simulator 2 Komplette Version des aktuellen Updates 3. Euro Truck Simulator 2 Update von der letzten Spielversion Du wurdest von unserer Mobile-Seite hierher weitergeleitet.
668	Adecco-Aktie profitiert von guten Jobdaten Anteile von Industrie- und Dienstleistungsfirmen verlieren ebenfalls meist an Wert.
669	Aden (dpa) - Der in den Südjemen geflohene Präsident Abed Rabbo Mansur Hadi hat die Hafenstadt Aden zur neuen offiziellen Hauptstadt des zerrissenen Landes erklärt.
670	Aden ist die zweitgrößte Stadt des Jemens und war einst Hauptstadt des sozialistisch geführten Südjemens, der 1990 in den von Sanaa aus regierten Nordjemen integriert wurde.
671	Adidas-Chef Herbert Hainer sieht in dem zuletzt vor allem in den USA starken Sportartikelhersteller Under Armour keinen dauerhaften Konkurrenten.
672	Adidas setzt dafür etwa auf ein breiteres Produktangebot und Veranstaltungen wie Lauf-Communities.
673	Adidas Vorstandschef Herbert Hainer: „Nur was neu ist, ist für den Konsumenten relevant.“
674	A: Diese Adware steht in Zusammenhang mit Anwendungen bestimmter Ad-Frameworks.
675	Adler Siegen gegen Hong Kong Windhoek (ap) - Namibias Kricket-Nationalmannschaft hat ihr Auftakt-Gruppenspiel beim Interkontinentalen Pokal des Weltverbandes (ICC) mit 114 Runs gegen Hong Kong gewonnen.
676	Adlerträger - Lilli Pfaff und die Geschichte von Eintracht Frankfurt Steht auf, wenn Ihr Adler seid!
677	Administratoren können jetzt auch in den Vorlagen für virtuelle Server den Netzwerkadapter benennen.
678	Admins sollten die Updates umgehend einspielen.
679	Adobe bestätigte mittlerweile, dass das Unternehmen am Dienstagmorgen einen Proof-of-Concept der Lücke erhalten habe.
680	Adobe veröffentlicht ein außerplanmäßiges Update für Flash Player.
681	A Dream Outside, ein Traum, den man nicht einfangen kann.
682	ADVA Optical Networking, ein Unternehmen, das seine Geräte in Deutschland entwickelt und produziert, lieferte das optische Netzwerk für das Metro Carrier Ethernet.
683	Aegerter brach sich beim unverschuldeten Sturz drei Rückenwirbel, seine Hand und ein paar Rippen.
684	AfD-Chef Lucke gewinnt den Machtkampf Die Alternative für Deutschland verkleinert ihr Führungsteam.
685	AFD und deren Ableger scharren schon mit den Hufen, und das ist auch gut so. Nicht um zu regieren, sondern nur um denen Feuer unter ihrem trägen Hintern zu machen.
686	Afghanistan muss auf eigenen Füßen stehen.
687	AFP Der 51-Jährige kündigte "wichtige Gespräche" an USA unterlagen Mexiko Die USA hatten gegen Mexiko das entscheidende 2:3 in der Verlängerung kassiert.
688	AFP Die Apple Watch im oder besser gesagt am Kopf hatten diese Japaner am ersten Tag der Vorbestellung.
689	AFP Mancuso war mit dem norwegischen Ski-Ass Aksel Lund Svindal liiert.
690	AFP Militärs vor nepalesischem Helikopter: Aus der Luft entdeckten sie das Wrack Schwerer Unfall auf einer Rettungsmission: Sechs Amerikaner und zwei Nepalesen sind bei einem Hubschrauberunglück ums Leben gekommen.
691	AFP US-Justizministerin Lynch: "Keine Auskunft zu Herrn Blatters Reiseplänen" Verklausuliert, aber unmissverständlich: US-Justizministerin Lynch kündigt an, dass die Ermittlungen in der Fifa-Korruptionsaffäre ausgeweitet werden.
692	AFP Wie immer beim Glamour-Grand-Prix am Start: schöne Frauen dpa Am schönsten genießt man das Rennen im Fürstentum von einer Jacht aus.
693	"Afrika, Afrika!"
694	Agrarrohstoffe Im Zusammenhang mit dem Auslaufen des Mai-Kontrakts für Raps an der Börse in Paris - dem letzten Kontrakt, der die Ernte 2014/15 abbildete - war es am letzten Donnerstag zu einer kräftigen Verwerfung bei den Rapspreisen gekommen.
695	AHGZ-Ranking: Top-50-Hotelgesellschaften steigern Umsatz um knapp 5 Prozent 24.07.2015 – 10:00 Touristik Frankfurt am Main (ots) - Die 50 umsatzstärksten Hotelgesellschaften in Deutschland haben 2014 das fünfte Mal in Folge ihren Gesamtumsatz gesteigert.
696	Ahlers äußert sich am Montag, 16. März, um 23.30 Uhr im Ersten in der NDR Dokumentation "Das Schweigen der Männer - Die katholische Kirche und der Kindesmissbrauch".
697	Ahmad Mansour, Sprecher des Forums, erklärt: "Ein Islamverständnis, das Inhalte vermittelt, die die Radikalisierung begünstigen, ist leider Teil des Problems."
698	Ähnlich argumentierten ÖVP, Team Kärnten Stronach und das BZÖ.
699	Ähnlich äußerte sich der slowakische Premier Robert Fico.
700	Ähnlich düster sind die Aussichten für die smarte Brille Google Glass.
701	Ähnliche Kommentare werden im weiteren Debattenverlauf entfernt.
702	Ähnliche Probleme gibt es auch bei einem Emoji, das Luft aus beiden Nasenlöchern stößt.
703	Ähnliches geschah 2012, als der 14-Minuten-Trailer „Innocence of Muslims“ im Internet auftauchte.
704	Ähnlich sieht es Andreas Siegenthaler: «Finke hat meistens drei Mal das gleiche gesagt.»
705	Ähnlich wertet die Kommission auch den Fall Contador.
706	Ähnlich wie bei iOS gibt es zudem die Rubrik "Neu", die sich zudem in verschiedene Musik-Genres unterteilen lässt.
707	Ähnlich wie die Credit Suisse fokussieren sie auf ausgewähltes Investment und Private Banking.
708	Ähnlich wie eine elektronische Differentialsperre verteilt das Stabilitätsprogramm dabei das Drehmoment so auf der Antriebsachse, dass das kurvenäußere Rad schneller dreht als das innere und sich der Wagen regelrecht in die Kurve hinein schraubt.
709	Ähnlich wie in der Befragung von zwei Zeugen vor drei Wochen wurden zahlreiche Fragen zu Details des Projektes in der öffentlichen Sitzung blockiert.
710	Ähnlich wie vielerorts im Bundesstaat São Paulo stieg dieses Jahr auch in Piracicaba die Dengue-Infektionsrate sprunghaft an. Die Stadtverwaltung ist besorgt.
711	Ah, so kommt die Ananas in die Dose.
712	AirbnbDer Marktplatz für Buchung und Vermietung von privaten Unterkünften floriert – nicht ohne Risiken.
713	Air-France-Mitarbeiter nach Angriffen gefeuert Vier Angestellte von Air France und ein Gewerkschaftsvertreter wurden wegen der gewaltsamen Übergriffe auf Spitzenmanager entlassen.
714	AK-Präsident Johann Kalliauer: „Fünf Milliarden, die den Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmern zugutekommen, wesentliche Beiträge von Unternehmerseite und Vermögenden - das kann sich sehen lassen.“
715	Aktien Asien: Börsenstimmung bleibt zum Wochenausklang positiv weitere Nachrichten zu HSI Werbung Die besten Spreads sind die, die es nicht gibt.
716	Aktien Asien: Chinas Börsen fahren Achterbahn - Japan in der Folge schwach 18.08.
717	AKTIENKURS: Die Adecco-Aktie gehört nach einem relativ schwachen 2014 (+0,2% gegenüber SMI +9,5%) im laufenden Jahr zu den Top-Performern der Schweizer Blue Chips.
718	Aktien Wien Schluss: ATX fester - Erste Group und Voestalpine stark gefragt 15.05.
719	Aktien würden dadurch unattraktiver werden.
720	Aktionärsbrief research - Das Bayer Forschungsmagazin Nachhaltigkeitsbericht Publikationen Übersicht Wir informieren Sie über aktuelle Nachrichten.
721	Aktionstage im Zoo Leipzig: LVZ-Online-Gewinner werfen einen Blick hinter die Kulissen von Gondwanaland Nach dem Motto „Auf den Spuren der Pfleger“ präsentierte sich der Zoo Leipzig am 14. und 15. September 2013 in seinen Aktionstagen.
722	Aktiv gemanagte Fonds sind für den Privatanleger viel zu teuer.
723	Aktivisten machen deswegen vor dem Klimagipfel von Paris Druck.
724	Aktiv waren bisher vor allem Klubs aus dem Tabellenkeller.
725	Aktoren biegen sich unter Spannung "Das sind Keramiken, die auch auf einer Karbonplatte aufgebracht werden", sagt Projektleiter Elias Knubben im Gespräch mit Golem.de. "Bei einer Spannung von 300 Volt entsteht eine ganz leichte Biegung.
726	Aktualisiert am 10.07.15, um 13:03 Aktualisiert am 06.07.15, um 18:01 Aktualisiert am 23.06.15, um 13:04 Wissen was in der Region läuft?
727	Aktualisiert am 13.02.2015 13 Kommentare Das Staatssekretariat für Migration plant, ab 2017 das Institut Guglera in Giffers als Bundesasylzentrum zu nutzen.
728	Aktualisiert am 13.07.15, um 09:58 ehrgeizige Ziele für Aktualisiert am 27.07.15, um 03:15 Aktualisiert am 13.07.15, um 03:15 Wissen was in der Region läuft?
729	Aktualisiert am 16.04.2015 4 Kommentare Der Lorraine-Laden in Bern lanciert ein eigenes Cola.
730	Aktualisiert am 17.06.15, um 14:24 Verdrängungskampf im Aktualisiert am 16.06.15, um 16:04 Aktualisiert am 15.06.15, um 11:58 Wissen was in der Region läuft?
731	Aktualisiert am 30.04.2015 3 Kommentare Die Initiative für eine nationale Erbschaftssteuer ist eine Umverteilungsinitiative.
732	Aktualisiert am 30.04.2015 5 Kommentare Ein Film zeigt, wie Nicolas Hayeks Idee eines Öko-Autos von den grossen Autokonzernen zerrieben wurde.
733	Aktualisiert um 06:30 6 Kommentare Als die BLS am Dienstag in Riedbach 200 erboste Menschen über ihre Pläne für eine riesige Zugwerkstätte informierte, fehlte die Berner Stadtregierung.
734	Aktualisiert um 13:27 9 Kommentare Basler Politiker sind erstaunt über das Vorgehen des Kantons.
735	Aktuell auf der Homepage Im Talk bei Maybrit Illner Rasanter Schlagabtausch: CDU-Vize Klöckner streitet sich mit Imam Die Talkrunde von Maybrit Illner suchte die Wurzeln des Hasses der radikalen Islamisten.
736	Aktuell auf der Homepage Nach Pariser Anschlägen Ermittler fahnden nach Islamist aus Deutschland Im Zusammenhang mit den Terroranschlägen von Paris ist ein mutmaßlicher Islamist aus Deutschland zur Fahndung ausgeschrieben.
737	Aktuell betreibt Starwood dort 34 Hotels und verfügt über eine starke Pipeline von 20 weiteren Hotels, die sich aktuell in der Entwicklung befinden.
738	Aktuelle Beiträge aus dem Medien-Ressort Das Gegenüber von Sein und Schein, von Imagination und Wirklichkeit, alles das schreit hier nach: Ausnahmekrimi!
739	Aktuelle Beiträge aus dem Sport-Ressort Gasquet bot dem Titelverteidiger und Weltranglistenersten zwar kühn die Stirn mit wunderbarem Rasentennis, unterlag jedoch mit 6:7, 4:6 und 4:6.
740	Aktuelle Beiträge aus dem Welt-Ressort Seine seit 55 Jahren chronische Schlaflosigkeit bremst ihn nicht im Alltag oder bei den wichtigen Dingen des Lebens.
741	Aktuelle Beiträge aus dem Wirtschaft-Ressort Es ist sechs Uhr morgens und Sie haben die wichtigsten Zeitungen schon gelesen.
742	Aktuelle Beiträge aus dem Wirtschaft-Ressort Schreiben Sie einen Kommentar Es ist sechs Uhr morgens und Sie haben die wichtigsten Zeitungen schon gelesen.
743	Aktuelle Mitteilungen und Informationen finden Sie unter bombardier.com oder folgen Sie uns auf Twitter @Bombardier.
744	Aktuelle Nachrichten 08:49 Biotest, Evotec, MorphoSys, Leoni, Skyworks Solutions, Heidelberger Druckmaschinen, BB Biotech und Baidu im RuMaS Wochenrückblick und Ausblick!
745	Aktuelle News, Testberichte, Kaufberatung und Bestenlisten der neuesten Elektronik, Technik, Hard- und Software.
746	Aktuell erhalten Sie zum Beispiel vergünstigte Reisen, Geschenke und Tickets für Veranstaltungen.
747	Aktuell erlebe man Täter, die "ohne jede Beziehung zu ihren Opfern sind", sagt ein Richter, der damit erklärt, weshalb sich die Ermittler schwer damit tun, den Tätern auf die Spur zu kommen.
748	Aktuelle Spiele in 1080p laufen zumindest auf den GDDR5-Modellen rund, wie unser Test des Alienware Alpha zeigt.
749	Aktuelles zu: WhatsApp & Alternativen Ein sicheres Passwort, das Sie sich leicht merken können?
750	Aktuelles zu: WhatsApp & Alternativen Rechtsschutz­versicherung Navi-Geräte, Apps und Karten: Infos rund um Navigation Immer und überall ins Internet, per Handy, Smartphone, Tablet oder Laptop.
751	Aktuelles zu: WhatsApp & Alternativen Wer seinen Mobil­funk-Anbieter wechselt, kann in vielen Fällen seine Ruf­nummer mit­nehmen.
752	Aktuelle Umfragewerte zeigen deutlich, in welche Richtung es geht.
753	Aktuell gehen wir von bis zu 23.000 Insolvenzen am Jahresende aus", kommentiert Bürgel Geschäftsführer Dr. Norbert Sellin die aktuellen Zahlen.
754	Aktuell geistert nämlich eine Version durch das Internet, die einen Trojaner auf Computer schmuggelt, um Daten abzugreifen.
755	Aktuell geklagt haben drei Firmen aus Lingen, Hanau und Essen: Gleich nach Verhängung des Transportstopps 2012 hatten ein Brennelementehersteller, ein Transporteur und ein Entsorger gemäß geändertem Hafenbetriebsgesetz Ausnahmen beantragt.
756	Aktuell gibt es aber nur ein Team, welches diesen Wunsch des Pirelli-Sportchefs erfüllt.
757	Aktuell liegt Piräus in der Tabelle einen Punkt hinter Paok Saloniki auf Platz zwei.
758	Aktuell sei es so, dass die zehn Tessiner Vertreter in Bern nicht so abstimmen würden, wie es 70 Prozent des Tessiner Stimmvolks am 9. Februar 2014 gefordert hätten.
759	Aktuell sei sie gesundheitlich zu 85 Prozent wieder hergestellt, sagt die Moderatorin, die ihr TV-Comeback für Sky bei der Fußball-WM 2014 gegeben und seitdem auch zahlreiche Interviews mit deutschen Sportstars geführt hat.
760	Aktuell sind nur sehr wenige Geräte mit den Google-Services in China erhältlich, zumal diverse Dienste auch durch die Regierung unzugänglich gemacht wurden.
761	"Aktuell verzeichnen wir ein beschleunigtes Wachstum", sagt Eventveranstalter und Marktführer Jochen Schweizer. Das nach ihm selbst benannte Gutscheinportal registriert demnach im sechsten Jahr in Folge zweistellige Zuwachsraten.
762	Aktuell widmet man sich dem Thema "psychische Gewalt"
763	Aktuell wurden bei 1.996 Krankenhäusern jedoch schon 28 Insolvenzen aktenkundig.
764	Alaba schießt das 1:0 für den FC Bayern München: Pokal-Spiel mit "Bachelor"
765	Alain Franco führt in seiner Mischung der Musikstücke eine Alchimie vor, deren Ingredienzien ausgesprochen wirksam in Guilloteaus feine Tanztexturen sickern.
766	Al-Assad macht keinen Unterschied zwischen den verschiedenen Glaubensrichtungen und das ist für die Zukunft unseres Landes sehr wichtig.
767	Alaya macht ein Foto von sich in der Masse, schickt es Freunden mit verzweifelten Smileys.
768	Albatrosse können sehr alt werden, als ältestes bekanntes Tier gilt ein über 60-jähriges Exemplar.
769	Aldi Nord und Aldi Süd verkaufen das Gerät allerdings mit unterschiedlicher Ausstattung zu einem ergo abweichenden Preis.
770	Aleddin Borudscherdi, Vorsitzender des Ausschusses für Nationale Sicherheit und Außenpolitik, sagte, Iran habe sich bei diesem „politischen Kampf als fähig erwiesen“ und das Land weitergebracht.
771	Alexander Bandar: Die begeisterte Anwendung von Technik ist einer der größten Kraftverstärker auf diesem Planeten.
772	Alexander Boedeker am 25 Jul 2015 @ 15:05 Pillars of Eternity - The White March South Park - The Fractured but Whole Um einen Kommentar zu verfassen ist keine Registrierung notwendig.
773	Alexander Neff: Auf jeden Fall!
774	Alexander Wehrle (40) kam über den VfB Stuttgart nach Köln, zu einer Zeit, als die finanzielle Lage des FC schwierig war.
775	Alexandra Refer einigt sich mit ihrem Exmann.
776	Alexandra weber Antwort schreiben Login Sie haben noch 500 Zeichen übrig.
777	Alexandre war okay, aber nur körperlich.
778	Alexion hat darüber hinaus einen NDA-Antrag für Kanuma bei dem japanischen Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Soziales eingereicht.
779	Alexis Pinturault hielt auf dem Podium ein Blatt mit den Worten "Je skie Charlie" in der Hand.
780	Alex wird als "Robin Hood" gefeiert.
781	Algolia sucht unterdessen Hilfe in der Netzgemeinde für die weitere Ursachenforschung.
782	Alienware verkauft den X51 für einen Startpreis von 1.280 Euro, voll ausgestattet sind es 1.800 Euro.
783	Align bietet zudem das iTero(R)-System für digitales 3D-Scannen für restaurative Zahnmedizin und Kieferorthopädie an. Align wurde im März 1997 gegründet und erhielt 1998 die FDA-Genehmigung für die Vermarktung des Invisalign-Systems.
784	Alina Pätz (hinten) hat alles im Griff.
785	Al-Kaida auf der Arabischen Halbinsel gilt als der schlagkräftigste Ableger der Extremistenorganisation.
786	Al-Kaida-Gruppen bekennen sich zu Terror-Anschlag in Mali Zwei mit dem Terrornetzwerk Al-Kaida verbundene Gruppen hatten sich laut Medien zu der Geiselnahme bekannt.
787	"Allan kann im offensiven Mittelfeld zentral und auch auf den Außenpositionen spielen.
788	All das macht sich sofort in der Rundenzeit bemerkbar", sagte Folger nach dem ersten Training.
789	All das sind Fragen, mit denen sich Dirk Herrmann künftig auseinandersetzen muss.
790	Alldem werde eine Haltung in Gefangenschaft nicht gerecht.
791	All diese konkreten Bilder sind dabei Interpretation und Geschichten, die das zuschauende inhaltssüchtige Gehirn zu den puren Gesten des britischen Duos baut.
792	All dies kann man auch für eine ingame verdiente Währung kaufen, die man zwar langsam bekommt, aber zu Beginn schon genug hat, um einen Helden zu kaufen.
793	Alle 22 Bilder Heiß erwartet - jetzt ist er endlich da: Der Bentley Bentayga gehört wohl zu den meist diskutierten Automobilen der vergangenen Jahre.
794	Alle an Bord fielen ins Wasser und wurden von Augenzeugen gerettet.
795	Alle anderen geladenen Aufsichtsratsmitglieder der Porsche SE sind ausgeladen worden.
796	Alle anderen Handlungen bleiben straffrei.
797	Alle anderen packen an, wo sie wollen oder gerade eine Hand gebraucht wird.
798	Alle anderen Selbstständigen können der Rentenversicherung auf Antrag beitreten.
799	Alle anderen sollten nach der Installation die wichtigsten Datenschutzeinstellungen durchgehen.
800	Alle andern Länder sind entweder zu einer autoritären Staatsform zurückgekehrt – wie Ägypten –, oder versinken im Krieg und werden von gewalttätigen islamistischen Kräften bedroht.
801	Alle Angebote anzeigen China baut Insel-Festungen Satellitenbilder zeigen, dass Peking im Südchinesischen Meer gleich mehrere künstliche Inseln baut.
802	Alle Angebote anzeigen «Das wäre der Super-GAU» Weibel Ivan Della Valentina sagt, wie das mit den Wahlzetteln bei der Bundesratskür funktioniert und was mit den Papieren am Ende geschieht.
803	Alle Angebote anzeigen «Die Bevölkerung wird erfahren, was rechte Politik bedeutet» Die Grünen verlieren einen Drittel ihrer Sitze im Parlament. Co-Parteipräsidentin Regula Rytz sieht Probleme bei der Nachfolgeregelung und verspricht mehr Opposition.
804	Alle Angebote anzeigen Kurden erobern Dörfer von IS-Miliz zurück Rund um die nordsyrische Stadt Kobane haben Kämpfer laut Oppositionsangaben zahlreiche Orte befreit.
805	Alle Angebote anzeigen «Mit jedem Sieg mehr Selbstvertrauen» VideoGoalie Jonas Hiller parierte beim 3:1 gegen San Jose 28 Schüsse.
806	Alle Angebote anzeigen Österreich feiert Koller Das Team des Schweizer Trainers gewinnt in Schweden 4:1 und qualifiziert sich erstmals seit 1998 wieder für eine Endrunde.
807	Alle Bilder anzeigen Kreislaufkollaps bei vier Schaulustigen Das lange Warten auf Königin Elizabeth II. vor der Frankfurter Paulskirche im mittäglichen Sonnenschein ist für manche Schaulustige am Donnerstag wohl zu strapaziös gewesen.
808	Alle Bilder bei Stern.de.
809	Alle bisher veröffentlichten Ausgaben findet Ihr ab jetzt und in Zukunft auf unserer Podcastthemenseite.
810	Alle Bohrabschnitte sind in Tabelle 1 angegeben, die Bohrkragen können Tabelle 2 entnommen werden.
811	Alle Cochrane Reviews sind ähnlich aufgebaut, die Kernaussage wird immer leicht verständlich zusammengefasst.
812	Alle Destinationen finden Sie auf der interaktiven Karte.
813	Alle Deutschen, die "zahmen Krauts", mussten sich zur Erkennung ein Stück Stoff um den linken Arm binden.
814	Alle drei Edelmetalle, die überwiegend in der Industrie verwendet werden, setzen ihren Preisrutsch von gestern heute somit fort.
815	Alle drei Unternehmen konnten durch wirtschaftliche Maßnahmen ihre Energieeffizienz deutlich steigern.
816	Alle Eigentümer (Aktionäre), zu denen auch Pensionskassen, Versicherungen und Tausende Kleinsparer gehören.
817	Alle Entwickler seien über die Sicherheitslücken informiert worden, viele hätten bereits eine aktualisierte Version bereitgestellt, teilt das Unternehmen mit.
818	Alle Events d. Bezirks Alle Events d. Bundeslands Großes Echo auf unseren Aufruf: Leser der Kleine Zeitung sagen, welche Kreuzungen in der Stadt sie für gefährlich halten.
819	Alle Experten erwarten eine deutliche Zunahme der Beschäftigung.
820	Alle Flüchtlinge, die bereits in Ungarn einen Asylantrag gestellt hatten, dürfen dem Vernehmen nach nicht nach Österreich einreisen.
821	Alle Gäste können bis zum 7.3.2015 in den sechs teilnehmenden Skihütten schmackhafte Schmankerl genießen und sich dafür einen Stempel für den Skihüttenpass holen.
822	Alle Gebäude wurden zwischen 1989 und 2015 gebaut, rund drei Viertel von ihnen sogar nach 2007.
823	Alle Geschädigten haben ihren Glauben an das deutsche Rechtssystem und ihre bisherige Existenz mit allen psychischen und sozialen Konsequenzen verloren.
824	Alle haben Angst vor den Blitzen, nur einer nicht: Der Mann Aurelio.
825	Alle haben einen Anspruch.
826	Alle haken sich unter, der Moslem, der Christ, der Jude.
827	Alle Helfer machten ehrenamtlich mit.
828	Alle in Betracht kommenden Behörden müssten dafür über ein gemeinsames Netzwerk verbunden sein, so wie es auch beim Personalausweis der Fall ist, mit dem jeder Bürger einige Behördengänge online erledigen oder im Netz ein Konto eröffnen kann.
829	Allein bis zum Nachmittag brachten Sonderzüge aus Österreich knapp 2000 Menschen nach München, wie die Bundespolizei mitteilte.
830	Allein: Das behaupten die Wissenschaftler gar nicht, die die Studie erstellt haben, auf die sich zuerst die AFP und dann die RP beziehen.
831	Allein das Fahrzeug zeigt, was die Metall- und Elektroindustrie kann", so der Nordmetall-Präsident.
832	Allein, dass er da durchgesteuert ist, wird sein Vermächtnis sein", sagt er.
833	Allein der Detailhandelsumsatz betrug 606 Millionen (+2,9%).
834	Allein die Montage mit den Klienten war der Hammer Als der dicke mit der halben Million angerückt ist dachte ich: ist das etwa sein Grundstock?
835	Allein die Zurückweisung der Abmahnung und Fürsorgepflichtverletzung stelle keine Fürsorgepflichtverletzung dar.
836	Alleine am Freitagvormittag seien 350 neue Asylanträge eingegangen.
837	Alleine diese haben ein jährliches Passagieraufkommen von mehr als 157 Millionen Menschen.
838	Alleine im Raum Ottenschlag rückten sie zu fast 1.000 Einsätzen aus.
839	Alleine in diesem Kontext ist der Begriff "Blendwerk" zu sehen, vor allem wenn man weiß, wie glücklich gleich eine ganze Reihe der Siege zustande kam. Will der BVB ernsthaft den Bayern die Meisterschaft streitig machen, muss die Abwehr stabiler werden.
840	Alleinerziehende suchen Mitstreiter Zoom Foto: Jan Woitas/ dpa TREFF Ab Februar 2015 gibt es in den Räumen des katholischen Pfarrzentrums St. Michael, Kölner Str. 39, einen Alleinerziehenden-Treff.
841	Alleine vergangenen Jänner starben bei Kämpfen im Irak 1000 Menschen.
842	Alle Informationen im Ticker.
843	Alle Informationen über diese Erwerbe werden veröffentlicht, soweit dies nach dem Recht der Bundesrepublik Deutschland oder einer anderen einschlägigen Rechtsordnung erforderlich ist.
844	Alle Infos zur Sperrung gibt’s online via www.slowup.basel-dreiland.ch. Auf dem Streckennetz der SBB kommt es dieses Wochenende zu keinen besonderen Einschränkungen.
845	Allein im Jahr 2014 wurden fast 350 Millionen Generika als Rabattarzneimittel abgegeben.
846	Allein im Juli wurden 1026 Menschen in Lebach aufgenommen, ungefähr 1000 weitere wurden nach ihrer Ankunft auf andere Bundesländer verteilt (wir berichteten).
847	Allein in der kommenden Woche stünden 23 an, heißt es.
848	Allein in Deutschland sind das rund 70. Daneben gibt es "Approved Training Partner" (ATP).
849	Allein in Warwara seien 20 Menschen getötet worden, sagte Musa Suleiman, ein anderes Bürgerwehrmitglied.
850	Allein sammelt Laib seit Jahrzehnten Pollen.
851	Allein schon, wie der frühere Skifilmer Östlund diese Retortenstadt hoch in den französischen Alpen zeigt, ist ein Ereignis.
852	Allein: Selbst wenn Sie wollten, könnten Sie "Beasts of No Nation" auf keiner Leinwand sehen.
853	Alle internationalen Studien kritisieren insbesondere den Mangel an sozialer Gerechtigkeit, das heißt: die Benachteiligung von Kindern und Heranwachsenden aus sogenannten „bildungsfernen Schichten“.
854	Alle jedoch, alle, reichen hier einander das Mikrofon und haben Interessantes oder immerhin Artistisches zu sagen.
855	Alle Kinder erhielten dafür ein MEXX-Ticket.
856	Alle Kommentare (16) Noldi Schwarz Herr Guldimann scheint zu lange nicht mehr in der Schweiz gewesen zu sein.
857	Alle Kommentare anzeigen oder einen eigenen Kommentar hinzufügen.
858	Alle Kommentare anzeigen Unsere Services für Sie im Überblick Die mit Stern (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.
859	Alle Kontaktmöglichkeiten finden Sie hier.
860	Alle Lebensmittel und sämtliche anderen Güter, die für den Hotelbetrieb nötig sind, werden seit 1893 mit der Bahn angeliefert und an der Station Wengernalp beim Hotel aus­geladen.
861	Alle «Meilensteintermine» seien bisher durch das neue Team um Mühlenfeld eingehalten worden.
862	Alle Menschen machen Fehler und nur uneinsichtige Charktere sind stur und nachtragend.
863	Alle Musik-Player von Drittanbietern hätten dadurch aus der iTunes-Welt ferngehalten werden sollen, sagte Schultz vor Gericht.
864	Alle müssen die gleichen Chancen haben.
865	Alle müssten sich fragen, meint zudem Nationalmannschaftsmanagerin Doris Fitschen, „was wir bei der Ausbildung der Spielerinnen verbessern können.“
866	Allem voran das dynamische Tag- und Nacht sowie Wettersystem könnt ihr zu eurem Vorteil im Kampf gegen die Soldaten nutzen.
867	Alle nach dem Verkaufsstart veröffentlichten Karten sollen als kostenlose Downloads zur Verfügung gestellt werden.
868	Allen Angehörigen, Kollegen und Freunden sprechen wir unser Beileid aus und wünschen viel Kraft.
869	Alle Naturfreunde sind dazu herzlich willkommen!
870	Allen Auszubildenden stehen einheitlich 29 Urlaubstage zur Verfügung.
871	Allen Bestraften wurde das gleiche Vergehen zur Last gelegt: Zu langsames Fahren auf der Ideallinie.
872	Alle neuen Förderangebote des Landes Brandenburg wie etwa sind auf den Internetseiten unter www.ilb.de aufgeführt.
873	Allen Fakten zum Trotz haben die Abgeordneten des Bundestags am Freitagmorgen wieder für die Vorratsdatenspeicherung (VDS) gestimmt.
874	Allenfalls noch in orthodoxen Gemeinden..
875	Allen voran Lockheed Martin mit Verkäufen im Wert von 35,5 Milliarden Dollar im Jahr 2013.
876	Alle Partien sind live bei SAT.1 Gold zu sehen.
877	Alle Personen mit Aufenthaltsrecht in der EU, auch Erwerbs- und Obdachlose sowie in Deutschland registrierte Flüchtlinge und Asylbewerber, haben das Recht, ein solches Konto zu eröffnen.
878	Alle Pläne seien nun hinfällig.
879	Alle Preisträger und Nominierten werden mit ihrer Auszeichnung als Mitglieder der Akademie Deutscher Musikautoren aufgenommen.
880	Alle Probleme traten sofort mit dieser Power Unit auf.
881	Alle raus!", ruft ihr Kollege, löst Alarm aus und zieht Roswita in Richtung Dusche.
882	Allerdings: 93 Prozent der befragten Franzosen antworteten bereits vor den Anschlägen, weshalb es erst im Dezember ein genaueres Bild geben dürfte – ebenso in Deutschland.
883	Allerdings appelliert er an die Jugendlichen, sich nicht nur auf einen einzigen Beruf zu fixieren.
884	Allerdings äußern einige Beobachter die Erwartung, dass das USDA aus ihrer Sicht eine zu schwache Anpassung nach unten vornehmen wird und damit weiteres Abwärtspotenzial bestehen bleibt.
885	Allerdings: Beim Diffie-Hellman-Schlüsselaustausch mit elliptischen Kurven (ECDH) hat das Serverzertifikat dieselbe Struktur wie ein ECDSA-Zertifikat.
886	Allerdings betrage ihr Anteil noch immer nur drei Prozent an der Primärenergie, heisst es im neuesten Welt-Energiebericht des britischen Öl- und Gaskonzerns, der am Mittwoch in London vorgestellt wurde.
887	Allerdings brauche es keineswegs Straftaten, um den oft schwer traumatisierten Frauen zuzusetzen: "Da kann es schon problematisch sein, wenn aus dem Zimmer nebenan Lärm und männliche Stimmen drängen."
888	Allerdings: Das höhere Gewicht der Pedelecs kann zu Problemen beim Transport mit Fahrradträgern führen und somit ein erhebliches Sicherheitsrisiko darstellen, wie ein aktueller Crashtest des Allianz Zentrums für Technik zeigt.
889	Allerdings erkennt die Bundesregierung die Normverletzung nicht als Teil eines Krieges gegen den Westen, sondern als spezifisches Problem zwischen Russland und den angrenzenden Staaten aus dem post-imperialen Raum der Sowjetunion.
890	Allerdings fiel das gelbe Edelmetall nur leicht zurück.
891	Allerdings: "Für die nächsten Jahre, glaube ich, werden wir es eher mit einer Eiszeit zu tun haben."
892	Allerdings gab es in der Syriza-Fraktion drei Abweichler weniger als bei der Abstimmung über das erste Reformpakt vor einer Woche.
893	Allerdings geht es in seinem Fall ja aber nicht um Amtsgeheimnisverletzung, sondern um angebliche Anstiftung dazu.
894	Allerdings genau an dem Punkt, wo gezahlt werden muss, ist das denn doch mehrheitlich anders: für diese Differnz werden die Kinder der Pflegeheimbewohner herangezogen.
895	Allerdings gibt es auch Einschränkungen, was eine Bridge darf und was nicht.
896	Allerdings gibt es bereits eine Zusage der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung über 350 Millionen Euro sowie eine Bürgschaft über 100 Millionen Euro.
897	Allerdings haben die USA gleich von Beginn an Maßnahmen gegen die iranische Bevölkerung ergriffen.“
898	Allerdings handelt es sich nicht um den Familienvater, sondern um einen Unbekannten ohne Papiere.
899	Allerdings hat der Kärntner Landtag bereits am 28. Mai den Rahmenkreditvertrag des Bundes unterzeichnet, kurz darauf wurde der Zahlungsstopp wieder aufgehoben.
900	Allerdings hat sich die Branche seitdem deutlich gewandelt, da die Funknetze wegen des Booms von Smartphones und Tablet-Computern bald an ihre Grenzen stoßen.
901	Allerdings hat sich dieses politische Moment nie wirklich zu einer politischen Bewegung kristallisiert.
902	Allerdings: In Deutschland ist das wichtigste Kernfeature von Youtube Gaming nicht verfügbar, nämlich das Livestreaming.
903	Allerdings ist bei mir der Griff..
904	Allerdings ist das bestenfalls die halbe Wahrheit.
905	Allerdings ist dem Betreuer wohl nicht ganz klar, dass Mplayer keine Standard-Abhängigkeit mehr ist.
906	"Allerdings ist die Kehrseite, dass Banken dazu neigen könnten, die Kredite weniger genau zu prüfen, als wenn das Geld knapp ist", warnte Jan Holthusen, Leiter Fixed Income Research bei der DZ Bank. Dadurch ist das Ausfallrisiko höher.
907	Allerdings ist diese Methode nicht so genau wie NTP.
908	Allerdings ist er nicht mehr Finanzminister Südafrikas.
909	Allerdings ist es dicker und schwerer als das Standard-Travel-Keyboard.
910	Allerdings ist klar: Eine aktualisierte Karte lässt sich nicht so nebenbei in ihrer Gänze herunterladen.
911	Allerdings kann eine weitere Fristverlängerung von zwei Monaten beantragt werden, was wir für sehr wahrscheinlich halten.
912	Allerdings kannte man zu dieser Zeit den Begriff "Supercup" noch nicht und so gab es auch kein Elfmeterschießen, als das Spiel nach 90 Minuten 2:2-Unentschieden endete.
913	Allerdings können gesetzlich Versicherte auch jederzeit zu günstigeren Anbietern wechseln.
914	Allerdings könnte aber jener Teil des Hypo-Sanierungsgesetzes bestehen bleiben, mit dem die BayernLB zur Kasse gebeten wird.
915	Allerdings könnte der Kanton es nur «schon aus politischen und moralischen Gründen» nicht einfach entschädigungslos verstaatlichen.
916	Allerdings lassen sich keine weitere Daten mehr hinzufügen solange die eigene Kapazität überschritten ist.
917	Allerdings lieferte er die von ihm in das vereinigte Deutschland gerettete PDS so der linksfundamentalistischen Fraktion um Oskar Lafontaine und Sahra Wagenknecht faktisch aus.
918	Allerdings mehren sich auch Urteile zugunsten der Kunden.
919	Allerdings mischen auch die USA und Israel seit Jahren in der Region mit.
920	Allerdings mit der Einschränkung, dass es Einzelverträge geben kann, wenn es zu keiner Einigung der Sozialversicherung mit der Ärztekammer kommt.
921	Allerdings müssen die Forscher noch gut zehn Jahre warten, bis das Teleskop fertig ist.
922	Allerdings müssen noch zwei Spieler aus dem Kader gestrichen werden.
923	Allerdings muss er mit Kompromissen bei Fahrdynamik und Sicherheit leben.
924	Allerdings muss Japan noch das Internationale Olympische Komitee von seinem Kurswechsel überzeugen: Der futuristische Entwurf hatte eine bedeutende Rolle bei der Vergabe der Spiele nach Tokio gespielt, weil das IOC solche Bauten liebt.
925	Allerdings muss man sich wirklich zu den Viellesern zählen.
926	Allerdings muss Nutzern des Chrome-Browsers klar sein, dass Google umfassende Daten über das Surfverhalten sammelt.
927	Allerdings muss seine Frau auf ihr Elterngeld verzichten.
928	Allerdings muss Trainer Dirk Schuster auf Innenverteidiger Bregerie (Gelb-Rot-Sperre) verzichten und vertraut neben Kapitän Sulu auf Gorka.
929	Allerdings nicht gerade auf Instagram :-) Da heißt es lesen, lesen, lesen..
930	Allerdings nur, wenn „ihre Würde gewahrt bleibt“, zitiert die britische Zeitung „The Guardian“ angebliche Äußerungen des Papstes.
931	Allerdings sehe ich die größten Chancen im vierten Quartal bei mittelständischen und kleineren Unternehmungen aus Europa mit hoher Qualität".
932	Allerdings seien die Limits, in deren Rahmen die Schulen Schulbücher bestellen dürfen, seit 2010 nicht erhöht worden.
933	Allerdings seien die Zahlen im "Juni/Juli so in die Höhe geschnellt", dass sich die Öffentlichkeit darauf einstellen müsse, "dass wir sehr viel höhere Zahlen bekommen".
934	Allerdings sei Reker ohnehin die Favoritin gewesen, so dass die Wahl in ihrem Ausgang wohl nicht entscheidend verfälscht werde.
935	Allerdings sei zunächst kein Weg gefunden worden, um die strengeren Stickoxid-Normen beim Motortyp EA 189 in den USA mit zulässigen Mitteln und im vorgegebenen Zeit- und Kostenrahmen zu erfüllen.
936	Allerdings sieht auch Hagl in Österreich „keinen Bedarf für Personalabbau“.
937	Allerdings sind Fusionen zumindest säulenübergreifend in Deutschland kaum möglich", analysierte Müller.
938	Allerdings, so das Duo weiter: Der vermutete Fundort am Kilometerpunkt 65 der Bahnlinie, der stimme.
939	"Allerdings", so fügt Schäfers Vorstandskollegin Dagmar Metzger an, "springt die CSU etwas zu kurz - die Vorgaben des Bundesverfassungsgerichts lassen sich am einfachsten erfüllen, indem man die Steuer komplett abschafft."
940	Allerdings sollen zwei im Osten des Landes gefangen genommene Russen sich als Soldaten bezeichnet haben.
941	Allerdings sollten auch Privathaushalte mit einem höheren Verbrauch als 6.000 Kilowattstunden im Jahr generell von einer Ausbaupflicht ausgenommen werden.
942	Allerdings sollten sich Team-Mitglieder gut absprechen, um nicht ins offene Messer zu laufen.
943	Allerdings sollten Sie auf einem Computer nicht die VHD-Datei booten, die der Systempartition des Rechners entspricht.
944	Allerdings sollte stets gewahrt sein, dass das Individuum und nicht das Kollektiv im Zentrum steht.
945	Allerdings stellte die Hochschule Furtwangen fest, dass eine Trockenreinigung nur 80 Prozent der Keime entfernt.
946	Allerdings verschlechtert sich die Situation, wie die "FR" berichtet.
947	Allerdings wächst auch das Misstrauen, dem Staat künftig noch einmal Geld zu leihen.
948	Allerdings war er da schon seit einiger Zeit im Visier einer Zivilpatrouille der Polizei, die ihm bald dicht auf den Fersen war.
949	Allerdings werden die Aussichten für den Euro im Handel übergeordnet weiter negativ gesehen.
950	Allerdings will Miyazaki auf vielfältigere Kampfstile als im PS4-exklusiven Bloodborne setzen.
951	Allerdings will Niantic wohl weiterhin eng mit Google zusammenarbeiten und sich unterstützen lassen.
952	Allerdings wird beim zweiten Mal, wenn mit der gleichen E-Mailadresse ein Eintrag vorgenommen wird, nach einer Meldebescheinigung oder einem ähnlichem Dokument gefragt.
953	Allerdings wird das geänderte Reglement erst auf die Saison 2016/17 hin wirksam, teilt der Weltverband mit.
954	Allerdings wird die sich derzeit in der entscheidenden Phase befindenden Novelle der Düngeverordnung diesem Anspruch noch nicht gerecht.
955	Allerdings wirkt die Software an der einen oder anderen Stelle noch nicht ganz ausgereift.
956	Allerdings wolle Juves Sportdirektor Giuseppe Marotta Draxler nicht um jeden Preis und daher auch nichts überstürzen.
957	Allerdings wollten die Experten anonym bleiben und zusammen mit den Behörden und Providern versuchen, die infizierten Systeme vom Netz zu nehmen.
958	Allerdings wollten sich bisher weder das Wirtschaftsministerium noch das Kanzleramt konkret zu dem von Hendricks genannten Fahrplan äußern.
959	Allerdings würde selbst eine sofortige Aufstockung der Umlage auf 1,30 Euro das Tierheim nicht längerfristig sichern.
960	Alle Rechte vorbehalten Analog ist die Musik viel besser, mono sowieso Als das britische Phänomen über Amerika kam Die Favoriten unseres Homepage-Teams Leserkommentare 10 Kommentare Leserkommentare sind ausgeblendet.
961	Alle Rechte vorbehalten Die Frau, die den Duft der Toten konserviert Wirtschaft Kosmetik-Manager "Für Shiseido arbeiten, heißt für Japan arbeiten" Die Favoriten unseres Homepage-Teams Leserkommentare Kommentare Leserkommentare sind ausgeblendet.
962	Alle Rechte vorbehalten "Die WM in Katar haben wir wegen Sarkozy und Wulff" USA stellen Auslieferungsgesuch für Fifa-Funktionäre Die Favoriten unseres Homepage-Teams Leserkommentare Kommentare Leserkommentare sind ausgeblendet.
963	Alle Rechte vorbehalten Politik Gewaltexzess in Suhl Polizei durchkämmt Flüchtlingsheime in Thüringen Hilfsorganisationen weltweit am Ende ihrer Kräfte Die Favoriten unseres Homepage-Teams Leserkommentare 89 Kommentare Leserkommentare sind ausgeblendet.
964	Alle Rechte vorbehalten Sport Abfindungs-Wahnsinn Zahlte der HSV noch mehr Abfindung für Beister?
965	Alle Rechte vorbehalten Sport Physio Fredi Binder FC Bayern feuert Müller-Wohlfahrt-Intimus Sport Weg vom FC Bayern?
966	Alle Rechte vorbehalten Wirtschaft "Dieselgate" VW-Abgasaffäre bringt TÜV Nord in Erklärungsnot Das ändert sich im neuen Jahr für Autofahrer Die Favoriten unseres Homepage-Teams Leserkommentare 136 Kommentare Leserkommentare sind ausgeblendet.
967	Allergien würden oft nicht ernst genug genommen, auch von Ärzten und Krankenkassen.
968	"Alle Roma bleiben hier!
969	Alle RSS Junge Banker vor neuer Erfahrung Die Party für die Grünschnäbel unter den Bankern könnte bald vorbei sein: Der Zinsanstieg rückt näher.
970	Alle RSS Neue Webseite gegen Weinfälschungen Echt oder nicht echt?
971	Alles andere würde die Situation für den Mitarbeiter nur verschlechtern.
972	Alles auf den Dachboden zu tragen, ist auch keine Lösung.
973	Alles begann nach einer Erkältung, bei der Harvie Blut hustete.
974	Alles darüber hinaus wäre angesichts der momentanen Situation wohl eine faustdicke Überraschung.
975	Alles drehte sich nur noch um den Kleinen und er fühlte sich abgemeldet.
976	Alles eine Frage des Karmas.
977	Alle Seiten Brüssels lernt man am besten auf dem Flohmarkt kennen.
978	Alle Seiten müssen zusammen die diversen Option überdenken.
979	Alles erledigt: Nur beim Einkäufe nach Hause schleppen hilft die Apple Watch nichts.
980	Alles Gute, Griechenland!
981	Alles in allem also ein sehr körperbetonter Auftakt zum Festival, das in seiner heurigen 23. Ausgabe unter dem Motto "Fürstenspiegel" steht und dem 300. Todestag von Ludwig XIV. gedenkt.
982	Alles in allem bleibe es "ein schlechter und fragwürdiger Deal".
983	"Alles in allem war es den Terroristen damals nicht gelungen, der US-Wirtschaft einen Unsicherheitsschock zu versetzen.
984	Alles ist genau geregelt, wird aber mit Annelie und Klaus und Stefan schnell so unübersichtlich wie ein Klassentreffen.
985	Alles ist schon seit 7-8 Jahren käuflich.
986	Alles klar, die - echte, spürbare - Realität ist immer da?
987	Alles klar mit StokeJetzt muss nur noch Inter Ja sagen – und die Bayern!
988	Alles nicht der Rede wert, alles halb so schlimm.
989	Alles nichts Neues bei der SPD.
990	Alles nicht so ernst gemeint, sagt er nun - und erzählt, wie er es von Liverpool nach Hollywood geschafft hat.
991	Alles nur Luft » Kommentar melden » antworten Gibts eigentlich keinen anderen Experten mehr den die Presse mal zitieren könnte?
992	Alle soeben genannten Flüchtlinge, die nicht mehr der allgemeinen Schulpflicht unterliegen, sondern bspw. die Realschule, das Gymnasium oder eine Universität besuchen oder eine sonstige Ausbildung machen, müssten diese sofort beenden.
993	Alle spielen, sauber gelernt, ihre Rollen bei „Günther Jauch“, bei „Hart aber fair“ und „Maybrit Illner“.
994	Alle sprechen von der Exportwirtschaft und vom Tourismus.
995	Alles rund um den Kärntner Fußball Alles rund um den Kärntner Fußball Verpassen Sie kein Spiel mehr vom Kärntner Fußball.
996	Alles rund um den Kärntner Fußball Verpassen Sie kein Spiel mehr vom Kärntner Fußball.
997	Alles rund um Strom Energiekosten in wenigen Schritten optimieren sichere Angebote Lieferung garantiert Jetzt vergleichen!
998	Alles sei überprüft, jedes Jahr werde kontrolliert.
999	Alle Sterne sind ihm sicher!
1000	Alles über die neuen Funktionen und die neue Oberfläche.
1001	Alles über Emil Zbinden: Holzschnitte, Bücher, Karten und Fotos.
1002	Alles unschuldige Zivilisten, die nichts anderes wollten, als Widerstand gegen die unmenschliche Besatzung zu üben.
1003	Alles verschwimmt, Lüge und Wahrheit sind nicht mehr zu trennen.
1004	Alles wäre einfach nur "gut".
1005	Alles, was darüber hinausgeht, ist pure Spekulation", sagt Red-Bull-Teamchef Christian Horner im Gespräche mit 'Sky Sports News HQ'.
1006	"Alles was in der realen Welt passiert bekommst du mit.
1007	Alles was man jetzt so schön machen möchte wird nicht von heuet auf morgen möglich sein.
1008	Alles, was man mit seinem eigenen Geist tun kann, kann man auch ändern", sagt Becker.
1009	Alles Weitere erfahren Sie im Ticker von FOCUS Online Putin: "USA tragen Mitschuld am Abschuss des russischen Jets" FOCUS Online/Wochit Putin: "USA tragen Mitschuld am Abschuss des russischen Jets" Danke für Ihre Bewertung!
1010	Alles Weitere erfahren Sie in Kürze auf FOCUS Online Danke für Ihre Bewertung!
1011	Alles zum Thema Annemarie Eilfeld finden Sie auf unserer Themenseite Annemarie Eilfeld.
1012	Alles zum Thema Niederursel finden Sie auf unserer Themenseite Frankfurt Niederursel.
1013	Alles zum Thema Yuya Osako finden Sie auf unserer Themenseite Yuya Osako.
1014	Alle Teilnehmer des Windows Insider Programms können Windows 10 auch nach der Veröffentlichung am 29. Juli weiterhin gratis nutzen.
1015	Alle Tests müssen möglichst schnell abgeschlossen werden, um mit der Serienproduktion zu beginnen.
1016	Alle Topfahrer fuhren am Freitag neue Bestmarken.
1017	Alle tragen einen Arbeitskittel, Haarhaube und Mundschutz, in der Mittagspause sitzen sie im Gärtchen hinter der Firma, teilen sich mitgebrachtes Essen, erzählen, was es Neues gibt in ihren Familien und den aktuellen Klatsch aus dem Dorf.
1018	Alle Trailrunner sind immer super drauf gewesen, und es herrschte eine tolle Stimmung und Atmosphäre.
1019	Alle Überwachungsmaßnahmen im und um ein Objekt müssen angezeigt werden, um notfalls eine Genehmigung einzuholen."
1020	Alle Unfallbeteiligten erlitten leichte Verletzungen.
1021	Alle Unternehmen der "sicheren Lieferkette" müssen die Fracht zu jedem Zeitpunkt vor unbefugtem Zugriff schützen.
1022	Alle weiteren News aus unseren Rubriken finden Sie in unseren Twitter-Channels.
1023	Alle Wettermeldungen Stichwort Fachkräftemangel: Sind Sie für einen flexiblen Renteneintritt?
1024	Alle Zoofans, die am kommenden Wochenende den Rückkehrer willkommen heißen wollen, können ihn in der Zeit von 9 bis 11 Uhr auf der Außenanlage beobachten.
1025	Alle Zoofans, die am Wochenende den Rückkehrer willkommen heißen wollen, können ihn in der Zeit von 9 bis 11 Uhr auf der Außenanlage beobachten.
1026	Allgemeine Information zum Thema Artikel zum Thema „So erkennen Sie Produkte, die dem Urwald schaden“ TV-Tipp: ORF2 - 18.02.
1027	Allgemein gelten Lastwagen zwar als Krachmacher Nr. Kampf gegen Autoschieber 23. Januar 2014, 15:50 Uhr Autoschieberei hat vor allem in der Nähe von Grenzen mit einem Wohlstandsgefälle Konjunktur.
1028	Allgemein gilt: Kritische Kommentare und Diskussionen sind willkommen, Beschimpfungen / Beleidigungen hingegen werden entfernt.
1029	Allmählich gehen Peskow die Ideen aus, "alles in Ordnung" auf unterschiedliche Weise zu sagen, Putins Vitalität zu betonen - und den Terminkalender des Präsidenten so hinzubiegen, dass Putins Abwesenheit wie Alltagsgeschäft wirkt.
1030	Allofs stellte dem 24 Jahre alten Mittelfeldspieler eine Gehaltserhöhung in Aussicht.
1031	Alltagstrott führt zu Schlamperei Es dauert dann nicht lange, bis sich im täglichen Umgang so manches Gelernte verändert oder verliert.
1032	Al-Marayati hatte kurz nach dem Terrorschlag vom 11. September 2001 auf das World Trade Center in New York und das Pentagon in Washington gefordert, man solle "Israel auf die Liste der Verdächtigen" setzen.
1033	Alonso hingegen würde die Königsklasse nach dem wohl schwierigsten Jahr seiner gesamten Karriere verlassen.
1034	Alsa holt die anstehenden Daten von der Quelle ab, verarbeitet diese und reicht sie weiter.
1035	Als Alternative brachte der EZB-Vize eine Regulierung ins Spiel, bei der die Ausfallrisiken der Staatsanleihen berücksichtigt werden.
1036	Als Alternative haben sie auch 2028 ins Visier genommen.
1037	Als Alternative steht weiterhin der Auris Hybrid bereit.
1038	Als Antwort kamen Soldaten und der Beschuss des Donbass.
1039	Als attraktive Ergänzung bietet der STARAMBA-Dienst Me&MyStar Fans die einmalige Gelegenheit, sich ein persönliches 3D-Portrait gemeinsam mit ihrem Star anfertigen zu lassen.
1040	«Als Außenstehender sage ich ganz klar: Was man im Saisonverlauf aus Hamburg gesehen und gehört hat, war alles andere als erstklassig.
1041	Als Beispiel nannte er die Bereiche Gesundheit und Sprachkurse.
1042	Als Beispiel nannte er Saudi-Arabien, das von Deutschland unterstützt werde, aber den "Islamischen Staat" mit Waffen beliefere.
1043	Als Beispiel nannte er unter anderem die baltischen Länder, die sich vor einigen Jahren "allein aus einer schweren Krise herausgearbeitet haben".
1044	Als Beispiel nennt er den Schutz der wichtigsten Lebensräume, wozu etwa Moore und Auen gehören.
1045	Als Beispiel wies die Bundeskanzlerin auf die NATO-Russland-Partnerschaft hin: beide Seiten hatten in diesem Rahmen 2002 einen gemeinsamen Rat gegründet.
1046	Als Besucher auf den Congressen hat er seine fachmännische und stets pointiert vorgetragene Kritik geäußert, wo es paßte, und Diskurse vorangetrieben.
1047	Als Betriebssystem soll ab Werk Android 5.0.2 vorinstalliert sein.
1048	Als Betriebssystem wird Android in Version 5.1 genannt, zudem wird es eine Dual-SIM-Variante geben.
1049	Als bislang letzte Deutsche hatte Petra Lobinger 1997 das Finale erreicht und wurde damals in Athen Zehnte.
1050	Als bislang letzte Frau war Martha Washington, die Ehefrau des ersten Präsidenten George Washington, Ende des 19. Jahrhunderts auf einen Ein-Dollar-Schein gedruckt worden.
1051	Als Brandt sagte, Zweck der klassischen Ehe von Mann und Frau sei, dass sie "in der Regel dazu führt, dass man sich fortpflanzt", rief Roth von der Regierungsbank aus dazwischen: "Und was ist mit der Bundeskanzlerin?"
1052	Als Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) zuletzt in Tokio zu Besuch war, legte sie Japan nahe, sich ähnlich wie Deutschland für einen offenen Umgang mit der eigenen Kriegsschuld zu entscheiden.
1053	Als „CD des Jahres” wurde Mozarts „Cosi fan tutte” mit dem Dirigenten Teodor Currentzis und seinem Ensemble MusicAeterna gelobt.
1054	Als Controller kommt auf der SSD der von Samsung selbstentwickelte UBX S4LN058A01 zum Einsatz, denn nur mit einem speziell für M.2 entwickelten Controller kann man derart hohe Durchsatzraten erreichen.
1055	Als Coop und Migros auf den Markt kamen, konnten leider die sympathischen und kundenfreundlichen Dorfläden mangels finanzieller Mittel nicht mithalten und mussten schliessen!
1056	Als das Land 2011 die Prioritäten bei Landes- und Bundesstraßen neu sortierte und einige Planungen stoppte, fiel auch die Umgehung Much wegen fehlender Finanzmittel hintenüber.
1057	Als das Unternehmen am Abend des ersten Advents 2014 mit der Ausgliederung der gesamten klassischen Stromerzeugung in Großkraftwerken einen radikalen Umbau ankündigte, war der Beifall groß.
1058	Als der 21-Jährige ihnen folgte, soll die blonde Frau ihn mit Pfefferspray bedroht haben.
1059	Als der 24-Jährige geflüchtet sei, hätten mehrere Personen eine Schlägerei angezettelt. 20 bis 50 Angreifer hätten sich daran beteiligt oder die Schläger angefeuert, hieß es.
1060	Als der aufhörte, das Alphatier der Gruppe zu sein, beobachtete ich ihn dabei, wie er sich immer wieder zwischen streitende Schimpansen stellte und sich so lange mit gesträubtem Fell vor ihnen aufbaute, bis sie voneinander abließen.
1061	Als der christliche Araber Norman Issa nicht bei Siedlern auftreten wollte, drohte sie ihm prompt mit der Streichung von Geldern für sein Theater.
1062	Als der, der die Methoden in Englands Fußball veränderte.
1063	Als der FC Bayern als Gegner im Viertelfinale der Champions League den FC Porto zugelost bekam, war die Reaktion erst mal positiv.
1064	Als der Lkw zurückkam, hatte die Frau mit ihrem Pkw den Unfallort bereits verlassen.
1065	Als der Moderator fragte, wie sie nach Deutschland gekommen sind, lautet die Antwort: "Spazieren."
1066	Als DFB-Präsident Wolfgang Niersbach auf der Pressekonferenz die neue Personalie bekannt gab, sah man in Jones' Gesicht dieses typische Lächeln, das bei der 42-Jährigen so oft aufblitzt.
1067	Als die drei oder vier Männer am vergangenen Freitag klingelten, öffnete Irmgard K. ahnungslos die Tür.
1068	Als die Feuerwehr am Brandort ankam, hatte das Feuer schon auf das Dach des Gebäudes übergegriffen.
1069	Als die Sanitäter am Ort eintrafen, schlugen ihre Kohlenmonoxid-Melder plötzlich Alarm.
1070	Als die Schauspielerin ihren Filmfreundinnen ihre Tochter Violet zum ersten Mal vorgestellt hat, wurden sie überrascht.
1071	Als diese nicht mehr zugelassen wurde, rief sie Al-Sisi laut "Spiegel Online" mehrfach zu: "Du bist ein Mörder, du bist ein Nazi, du bist ein Faschist".
1072	Als dieser riss, löschte er vermutlich das Feuer.
1073	Als die Verkäuferin unter dem Verweis ablehnte, dass nur an Geschäftskunden verkauft würde, wurde der Mann aggressiv und holte einen Hammer aus dem Sortiment.
1074	Als Diplomatenspross war er oft zum Schulwechsel gezwungen.
1075	Als Eigenprodukte bot er Quark, Joghurt und Pastmilch an, bis der Laden Ende Juni 2011 aus gesundheitlichen und finanziellen Gründen geschlossen wurde.
1076	Als eine Stadt, die auch in den Künsten vorgegebene Grenzen überwindet“, sagte Renner in einem Interview mit der „FAS“.
1077	Als ein Naturgesetz: "Liebe ist die Anziehungskraft des Geistes, wie die Schwerkraft die Anziehungskraft der Körper ist", schrieb Valentin-Marie Breton. Falling in love sagt man im Englischen, tomber amoureux im Französischen.
1078	Als ein Regionalexpress in Richtung Emden die Arbeitsmaschine eines Bautrupps in Höhe des Parallelwegs passierte, wurde ein 50 Jahre alter Gleisbauarbeiter aus Südbrookmerland tödlich verletzt.
1079	Als Email weiterleiten Drucken Warteschleife oder kompetente Auskunft ohne Verzögerung?
1080	Als Embedded Journalists sollten sie Heldengschichten nach Hause liefern - und taten das auch.
1081	Als Entschädigung bekommen aber alle Kernel-Hacker bereits Mitte Oktober ein zweites Alpha-Gerät, das bereits von Hause aus mit der passenden Firmware bestückt sein wird.
1082	Als er 1984 zum Studium das erste Mal nach Japan kam, betrug die Inflationsrate knapp drei Prozent.
1083	Als er 2003 zum ersten Mal gewählt wurde, da konnte Brum laut Fuchs ganz erheblich davon profitieren, dass sich das konservative Lager auf die Kandidaten Thorsten Schorr (CDU) und Christoph Müllerleile (OBG) aufteilte.
1084	Als er angelaufen kommt, "guckt (er) mich ganz besorgt an, das find ich schön.
1085	Als er beobachtet, wie der Polizist auf die am Boden liegende Person eindrischt, ruft er den Beamten zu: "Nazi-Schweine!"
1086	Als er dann aus familiären Gründen ins Elternhaus nach Zimmernsupra zog, nahm er Schiller einfach mit.
1087	Als er dann im Sommer den PT Cruiser auf den Hof bekam, der optisch noch einen guten Eindruck machte, dessen Reparatur sich aber wegen Rost an tragenden Teilen, nicht mehr lohnte, sah er die Chance, seine Idee in die Tat umzusetzen.
1088	Als er den Radfahrer traf, soll sie seit mindestens vier Sekunden rot gewesen sein.
1089	Als er der Aufforderung nicht nachkam, stach ihm der Angreifer mit einem Messer in den linken Unterarm und in den Bauch bevor er ohne Beute unerkannt flüchtete.
1090	Als er ihn ermahnte, sei er beleidigt und bedroht worden.
1091	Als er kürzlich nach dem Saisonziel befragt wurde, belehrte er einen jungen Reporter.
1092	Als er noch ein Kind war, beobachtete er Sonne, Mond und Sterne und dachte, sie könnten Gott sein."
1093	Als Ersatz dienten oft andere perfluorierte Tenside - die zum Teil noch schädlicher sein könnten als ihre Vorgänger, wie Forscher betonen.
1094	Als er starb, erbte ich es.
1095	Als erstes Etappenziel hat sich ShareTheMeal vorgenommen, jedes Schulkind in Lesotho im südlichen Afrika mit Mahlzeiten zu versorgen.
1096	Als erstes habe ich gedacht: Das ist typisch Bayern.
1097	Als erstes ist das Härten möglichst vieler Pakete zu nennen.
1098	Als Erwachsener verdient er nun sein Geld als Anwalt in New York und nachts kämpft er als maskierter Vigilant für Recht und Ordnung.
1099	Als Erwiderung darauf schränkte Moskau den Import von Lebensmitteln aus den Ländern ein, die Sanktionen gegen Russland beschlossen hatten: USA, EU, Kanada, Australien und Norwegen.
1100	Als es grün wurde, überquerte ich die Straße.
1101	Als es trocken war, schnappte sich Sebastien Buemi die Bestzeit in 1:32.095 Minuten und war damit etwas mehr als eine halbe Zehntelsekunde schneller als Lucas di Grassi (Ergebnisse und Zeiten s. unten).
1102	Als Experten diskutieren Claudia Bremer (Medienpädagogin der Universität Frankfurt), Prof. Dr. Jürgen Deicke (Präsident der Wilhelm Büchner Hochschule) und Merle Losem (Geschäftsführerin der Deutschen Gesellschaft für berufliche Bildung).
1103	Als Finanzchefin muss die Vorarlbergerin Hartmann nun die Sparvorgaben sowie das anspruchsvolle Anteils-Verkaufsprogramm von Unternehmenschef Gérard Mestrallet umsetzen.
1104	Als Five-Eyes-Partner tauscht Großbritannien regelmäßig Geheimdienstinformationen mit den USA, Kanada, Australien und Neuseeland aus, wie von Whistleblower Edward Snowden verfügbar gemachte Daten in den letzten beiden Jahren immer wieder belegt haben.
1105	Als gebürtiger Schwabe, hatte Veigel keine Familie „drüben“.
1106	Als Generalunternehmer im Solarkraftwerksbau (EPC) legt Phoenix Solar besonderen Wert auf budget- und termingerechte Errichtung und Übergabe ertragsoptimierter Photovoltaik-Großanlagen.
1107	Als großes Ziel für die Spätphase seiner Karriere gab Buffon den Gewinn der Champions League aus.
1108	Als größte Hürde gilt nach wie vor, dass die Maut noch auf Diskriminierung von Ausländern geprüft werden soll.
1109	Als Gründer des China Art Archives and Warehouse hatte er sich um die internationale Vernetzung chinesischer Künstler verdient gemacht.
1110	Als Gründe wurden die seit 2012 aufgebauten Rettungsmechanismen sowie das von der EZB angekündigte Staatsanleihe-Kauf-Programm genannt.
1111	Als Grund für die Preiserhöhung nennt der Kabelnetzbetreiber die deutlich gestiegenen Betriebskosten für das Netz von Kabel Deutschland.
1112	Als Grund gab der 50-Jährige persönliche Motive an. Hamburg - Der FC Getafe muss sich nach einer nur zweimonatigen Zusammenarbeit mit Quique Sánchez Flores nach einem neuen Trainer umsehen.
1113	Als Hans Fischer an zwei älteren Herren am Nebentisch vorbei zur Toilette gegangen ist, spötteln sie: «Das Sixpack ist verrutscht.»
1114	Als hilfreich erweisen sich dabei die M/T-Geländereifen der Dimension 37x12,5x18 Zoll, die auf zweiteilige Beadlock-Felgen aufgezogen sind.
1115	Als Holländerin sollte es eigentlich nicht schwer sein deutsch richtig zu lernen, aber scheinbar sind im TV nur Äußerlichkeiten gefragt.
1116	Als ich 2002 bei der Tournee mein Debüt gab, waren da Andreas Goldberger, Martin Höllwarth und Andreas Widhölzl.
1117	"Als ich eine alte Ruine hochgeklettert war und den Ausblick auf die Walhalla und Donau genoss, drückte meine Freundin den Auslöser.
1118	Als ich heute morgen in die Bahn einsteigen wollte, kam mir ein Mann entgegen: Er war vielleicht Anfang 40, hatte silberne, kurzgeschorene Haare, trug einen Anzug mit lilafarbenem Hemd und Schlips.
1119	"Als ich hörte, dass der Franken-Kurs so stark gestiegen war, geriet ich an den Rand eines Nervenzusammenbruchs.
1120	Als ich mich damals von der Fifa abwandte, war ich schon ein bisschen frustriert.
1121	Als im Juli der frühere Parteichef Antonis Samaras ihn zu seinem vorläufigen Nachfolger ernannte, übernahm er klaglos das Steuer bei den angeschlagenen Konservativen.
1122	Als im November 1989 die Mauer fiel, läutete dies das Ende der realsozialistischen Wirtschaft ein.
1123	Als IT-Dienstleister und Rechenzentrumsbetreiber hat Stylite schon länger Cloud-Angebote im Portfolio.
1124	Als Kelly Knight Jessica zur Rede stellte, erklärte die Vierjährige, dass sie ihre jüngere Schwester davor schützen wolle, ihr nachzueifern.
1125	Als kinderloses Paar wollten sie sich engagieren, Familien unterstützen.
1126	Als Kind träumt man immer von zwei Rennen, die man gewinnen will: Das eine ist Wengen, das andere ist Kitzbühel.“
1127	Als Kommentator wird ARD-Biathlon-Experte Jens-Jörg Rieck das sportliche Geschehen unterhaltsam begleiten.
1128	Als Konsequenz daraus hat das Ansehen Luckes und Henkels bei einigen dieser übergangenen Landeschefs, die ihnen zuvor wohlgesonnen waren, deutlich gelitten.
1129	Als Kreuzung zwischen Büffel und Krokodil wäre es eine "komische Laune der Natur", heißt es bei N24.
1130	Als Künstler haben Sie immer auch Hybridformen interessiert.
1131	Als Kurs der Aktie gilt der Schlusskurs im Xetra-Handel. 2.4.
1132	Als kurz darauf noch Bürgermeister Josef Lindner (SPÖ) eintrifft, beginnt das Ganze von vorn.
1133	Als langjähriger Knastarzt ist er mit Ganoven-Themen vertraut.
1134	Als letzten Ausweg wegen Angst vor Schmerzen, Atemnot, Leiden den Tod zu suchen, ist glücklicherweise nicht notwendig, wenn man bereit ist, mögliche Hilfen anzunehmen und sich palliativ behandeln zu lassen.", so Sitte.
1135	Als letzter Ausweg bleibt der Humor.
1136	Als man wieder aufwachte, sprach Jürgen Kaube.
1137	Als Maßnahme denkbar wäre etwa der Anbau schnell wachsender Pflanzen, die viel Kohlendioxid einlagern.
1138	Als "mit Abstand" wichtigsten von den Betroffenen selbst beeinflussbaren Risikofaktor nennt Lauterbach für alle Krebsarten das Rauchen.
1139	Als möglicher Ersatz dürfte der Ex-Münchner Shaqiri bereit stehen.
1140	Als mögliche Ursache für die Verschlechterung in diesem Jahr sehen die Forscher veränderte Luftströmungen in der Stratosphäre: Seit Ende August habe sich der polare Wirbel über der Antarktis derart stabilisiert, dass verstärkt Ozon abgebaut werde.
1141	Als Monaghan am ende angefangen hat zu lachen hab ich fast Gänsehaut bekommen weil er so schauderhaft verrückt rüberkam.
1142	Als muslimischer Staat, der jeden mit Waffen versorgt, keine Flüchtlinge aufnimmt und auch noch Zögling der USA ist, für den Menschenrechte und Demokratie nur in einer anderen Welt existiert, der Übernimmt jetzt die Führung.
1143	Als Nachfolger für Philippe Virdis schlägt die Groupe E den Aktionären Dominique Gachoud als Vertreter vor. Der diplomierte Elektroingenieur EPFL ist seit Juli 2012 Generaldirektor der Groupe E SA.
1144	Als neuer Protagonist mischt beim Liga-Spitzenspiel am Sonntag der neue BVB-Coach Thomas Tuchel mit.
1145	Als Neuling im Vaterbusines, quasi noch hinter dem Veil of Ignorance, will ich ein kritisch aufklärerisches Denken fördern, und zwar durchaus im Interesse des Kindes.
1146	Als Nils Petersen mit seinem 2:1-Siegtreffer in der 88. Minute das Stadion des SC Freiburg nahezu zur Explosion brachte, deutete sich an, dass der FC Bayern auch das dritte Spiel nach der perfekten Meisterschaft verlieren würde.
1147	Also 1994 sind es..
1148	Also alle Zutaten für das Paradies.
1149	Also auch diese Aussage, mehr als unrealiistisch.
1150	Also auch in der Ukraine.
1151	Als Oberbürgermeister habe er „der Stadt Merzig ein neues Gesicht gegeben“.
1152	Als ob jemand, der an einen geheimen Riesenprojekt gearbeitet hat, nicht genau weiß was er darüber veröffentlichen darf und was nicht.
1153	Also bleibt nur eine Verlängerung der Posse (weitere Zeit wird gekauft).
1154	Also braucht Hollande Verbündete, und zwar solche, die über ausreichende militärische Mittel verfügen, auch über den Willen, diese einzusetzen, und die zudem dasselbe strategische Ziel verfolgen.
1155	Also das man mal Dokumente zur Meldung packt, anstatt nur Teile davon zu verwenden?
1156	Also die hier in Bonn vor ein paar wochen.
1157	Also die traditionelle 0815 „Lösung“.
1158	Also, die USA haben gut reden, haben die doch mit der Ausbildung und Ausrüstung der Rebellen den Ganzen blutigen Schlamassel erst angefangen.
1159	Also dreimotorig nach Böllstein, wo sich Friebel wegen der in Flugrichtung auftauchenden Schlechtwetterfront zur Notlandung entschloss.
1160	Also ehrlich, ich finde den geschätzten Analphabetenanteil bei den Flüchtlingen von ca. 20 % überhaupt nicht schlimm - da ist er bei den Biodeutschen ganz offensichtlich deutlich höher..
1161	Also eine Notarztbörse, bei der bei Bedarf Ersatz angemietet werden kann.
1162	Also es wird nicht besser, wenn man Dinge wiederholt.
1163	Also Geringverdiener größere Entlastung als Topverdiener.
1164	Also haben wir selbst recherchiert, ob es irgendwo ein Spital gibt, das mehr solcher Fälle hat", erinnert sich Richard M., der im deutschen Mannheim fündig wurde.
1165	Also Heizen ist auch nicht, naja und als Exportnation braucht man ja das Ausland eh' nicht!
1166	Also hoffst du, dass du selbst langsamer wirst?"
1167	Also jetzt nicht nur in Bezug auf Russland, auch bei anderen Ländern würde ich Kollektivstrafen ablehnen.
1168	Also kein Abriss.
1169	Also kostet so ein Teil mit den entsprechenden Aufsätzen dann eben 1.200 EUR.
1170	Also kurz entschlossen über die Straße zum Ebersberger Stüberl: einer klassischen Bahnhofskneipe.
1171	Also lernten wir es auswendig.
1172	Also meiner Meinung nach für beide Seiten das Beste!
1173	Also nebenbei auf wenn können wir uns verlassen.
1174	Also nicht alles.
1175	Also nochmal ernsthaft gesprochen: Wir brauchen neue zusätzliche Wohnungen und neue zusätzlich Arbeitsplätze in dieser Stadt!
1176	Also nun habe ich 6 Monate zum Monatsende die Kündigungsfrist. 1. Wenn ich aber ab 1.März schon eine neue Stelle habe.
1177	Also nur Druchschnittliche bis Schlechte Leistung.
1178	Also, so ein armes Hascherl ist sie nicht, wie sie oftmals dargestellt wird..
1179	Also sollte man die vorläufige Aufnahme abschaffen und den Betroffenen stattdessen Asyl gewähren?
1180	Also ­sollten Sie Sparprodukte mit möglichst langer Bindung wählen.
1181	Also steigen die Preise weiter.
1182	Also suchen Mütter und Väter nach eigenen Lösungen.
1183	Also Taten, keine Bekenntnisse", sagte Lagarde bei einer online abgehaltenen Pressekonferenz.
1184	Also verteilen wir ihn gleichmäßig auf dem Planeten damit jeder etwas vom Fortschritt hat!
1185	Also wenn diese Smartwatches nicht was richtig gutes drauf haben, dann könnt ihr die gerne alle das Klo runterspülen.
1186	Also werde ich versuchen, einen guten Start zu haben und dann sehen was im Rennen passiert.
1187	Also wieviel Prozent der arbeitnehmenden Bevoelkerung sind Jobsharer?
1188	Also zum Beispiel das, was Whitney Houston in "I Will Always Love You" hoch oben mit dem "You-hu-hu-hu" machte.
1189	Als praktisch sicher galt den Medienberichten zufolge, dass Magdalena Martullo-Blocher in Graubünden einen Parlamentssitz erobert hat.
1190	Als Reaktion auf den starken Dollar will der Konzern nun die Kosten drücken und kündigte den Abbau von 1500 Arbeitsplätzen an. 3M hat weltweit rund 90 000 Beschäftigte.
1191	Als Real Driving Emissions (RDE) wird das im Bürokratie-Englisch bezeichnet.
1192	Als Reem an die Reihe kommt, hören schon viele nur mehr mit einem halben Ohr zu.
1193	Als sein Nachfolger wird Martin Bader gehandelt.
1194	Als sein Parteikollege Todd Akins behauptete, Frauen könnten eine Schwangerschaft bei einer Vergewaltigung verhindern, sprang King ihm bei und lobte Akin als „starken christlichen Mann“.
1195	Als sich die Fans schon auf das Halbzeit-Bier freuten, holte Mario Götze an der Strafraumgrenze einen Freistoß heraus.
1196	Als sich eine Achtjährige und ihre neunjährige Freundin am Montagabend auf dem Volksfest verlaufen, lädt ein Unbekannter sie zu einer Fahrt in die Geisterbahn ein.
1197	Als sie 1993 in Moskau weiterstudieren wollte, galt sie plötzlich als Ukrainerin und war Bürgerin eines anderen Staates.
1198	Als sie auf Pep Guardiola schwenkte, pfiffen viele der 70.000 Zuschauer, einige buhten.
1199	Als Sie beim Toronto-Film-Festival neben Reese Witherspoon, Laura Dern, dem Regisseur und der Autorin in Pressekonferenzen und anderen Meetings saßen, wirkten Sie dort in etwa so verloren wie ein Zebra in einer Raubtierarena.
1200	Als sie dann auch noch keinen Kredit für die dringend notwendige Dachreparatur bekommt, bringt sie ein Zeitungsartikel über einen Lottogewinn auf eine grandiose Idee.
1201	Als sie die Fassung wieder erlangte, sagte sie: "Jetzt passt es einfach gut, weil wir den Dialog mit den Menschen in Deutschland begonnen haben."
1202	Als sie die Todesnachricht erhielt, kollabierte Piaf - und stand schon am gleichen Abend wieder auf der Bühne.
1203	Als sie endlich den Fernseher anschalten und gespannt auf den Star-Designer warten, kommt die bittere Enttäuschung: Kein Guido weit und breit!
1204	Als sie feststellte, wie viel Resonanz der Tweet bekommen hatte und wieviele Follower das Twitter-Profil des Schauspielers hat, meinte sie: „Okay, das ist möglicherweise wahr und ziemlich komisch.“
1205	Als Siegbedingungen wird es Eroberung, Diplomatie, Forschung oder Wirtschaft geben.
1206	Als sie in Tränen ausbrach, ging Merkel auf sie zu, streichelte sie und löste damit eine in dieser Heftigkeit nahezu einmalige Diskussion im Internet aus.
1207	Als sie sich dann mit dem Thema beschäftigte und sie ein vor Fehlern strotzendes, unwissenschaftliches Werk (die Süssmuth-Papiere) vorlegte, war ihre Forderung auf 30.000 jährlich geschrumpft.
1208	Als sie vor fünf Jahren mit ihrer Idee, die Ponyspiele auch im Saterland zu etablieren, an den Vorstand des Reitvereins herangetreten war, hatte man ihr zwar das „OK“ gegeben, aber darunter vorstellen konnte sich erst einmal niemand etwas.
1209	Als sie zum ersten Mal ihre Periode bekam, wusste sie nicht, was mit ihr passierte.
1210	Als Snowboarder nahm er an vier Weltmeisterschaften teil, beendete 2013 aber seine Karriere.
1211	Als Society-Experte schlechthin berichtete der Journalist Michael Graeter (links), hier mit Schauspieler Curd Jürgens, über die Schickeria.
1212	Als Spam melden Das Problem beginnt weder "Booten" noch bei den "Schleppern".
1213	Als Spam melden Die EZB hat das Problem bereits erkannt.
1214	Als Spam melden Er kann es nicht lassen.
1215	Als Spam melden Na ja, repräsentativ ist das wohl nicht, aber der Trend ist eindeutig, die Merkel-Union sackt ab. Seehofer hat Merkel noch eine Woche gegeben, um ihre Politik neu aufzustellen.
1216	Als Spitzbart die Diagnose bekam, war er schon elf Jahre mit seiner Frau zusammen.
1217	Als Stellvertreter wurden Christine Lambrecht und der Bundestagsabgeordnete Michael Siebel bestätigt.
1218	Als Strafe muss er eine pinkes Shirt mit der Aufschrift «Looser» tragen.
1219	Als Systemhaus bietet Nanogate die gesamte Wertschöpfungskette vom Rohstoffeinkauf über die Synthese und Formulierung von Materialsystemen bis hin zur Veredelung und Produktion der Oberfläche.
1220	Als Teil der Maßnahme soll es ein einheitliches Nahverkehrsticket für Beijing, die nahegelegene Küstenstadt Tianjin sowie für einige weitere Städte des Großraums Beijng-Tianjin geben.
1221	Als Tochter des Direktors des Circus Barum wuchs sie als Zirkuskind und Artistin auf.
1222	Als "Totengräber ihrer selbst" hätten manche Mitglieder im Verband die Kollegen bezeichnet, die sich auf die Uber-Werbung eingelassen haben, sagt Leipold.
1223	Als Trader und Investor sollte man eine einfache Tatsache verinnerlichen: Heraus aus der Börsenherde, rein in die Vernunft.
1224	Als Trainer ist man in der Pflicht, permanent neue Dinge anzubieten“, sagt Jungandreas.
1225	Als Transfrau konnte sie sich nie mit ihren männlichen Geschlechtsmerkmalen identifizieren.
1226	Als TrueCrypt-Alternative bietet VeraCrypt die Möglichkeit TrueCrypt-Dateien in das VeraCrypt-Format zu konvertieren.
1227	Als typische Werte für aktuelle IPS-Panels wurden im Januar ein Kontrastverhältnis von 1.000:1 sowie eine maximale Helligkeit von 300 Candela pro Quadratmeter genannt.
1228	Als unsere Evakuierung bereits vier Monate lief, gab die Unesco in Paris öffentlich bekannt, dass die Handschriften bedroht seien.
1229	Als Unterstützung für sein Projekt hat er jahrelange Bekannte ins Boot geholt; wie er erfahrene Musiker aus der Badener Szene.
1230	Als Ursache waren dann aber schnell Tätowierungen an den Handgelenken der Träger ausgemacht, die der smarten Uhr anscheinend Probleme bereiten.
1231	Als Verbraucher kann ich das einzig am Geschmack beurteilen.
1232	Als verstörend wird von der Quelle der US-Zeitung herausgestellt, dass man bislang keinen Nachweis dafür habe, der auf eine technische Erklärung verweist.
1233	Als Vertreter der noch jüngeren Generation tritt der Gouverneur der nordgriechischen Provinz Zentralmazedonien, Apostolos Tzitzikostas, an. Der 1978 geborene Tzitzikostas gilt als einer der beliebtesten Politiker Nordgriechenlands.
1234	Als Vorschuss auf die endgültige Entschädigung sind Fluggesellschaften nach dem "Montrealer Übereinkommen" verpflichtet, innerhalb von 15 Tagen nach einem Unglück Soforthilfe zu leisten.
1235	Als Vorsichtsmaßnahme zog sie ihre verbliebenen 27 C-130-Hercules-Maschinen vorerst aus dem Verkehr.
1236	Als Vorteile nennt das Redmonder Unternehmen ähnliche Effekte wie schon bei Server Core: Speicher und Sicherheit.
1237	Als wäre es voraussehbar gewesen, dass genau zu diesem Zeitpunkt die Verhandlungen um ein globales Klimaabkommen ins Stocken geraten und positive Impulse gefragt sind.
1238	Als wären diese Methoden ein Naturgesetz, gegen das niemand ankommt.
1239	Als weitere Beispiele nannte die Bürgerrechtsbewegung die Spiele Civilization 5 und Mario Kart Wii, deren Multiplayermodi ohne Matchmaking-Server nicht funktionieren würden.
1240	Als weitere Besonderheit von Opera für Android nennt ein Blogbeitrag, dass sich favorisierte Websites direkt dem Android-Startbildschirm hinzufügen lassen, um sie schneller aufrufen zu können.
1241	"Als wir die Gierso-Mitarbeiter auf die Missstände angesprochen haben und dann auch die Geschäftsführung, passierte erst einmal gar nichts", sagt Naprushkina.
1242	Als Wirtschaftsrechtsprofessor beschäftigt er sich von Berufs wegen mit dem Vertragsrecht.
1243	Als Wirtz-Fan der ersten Stunde nehme ich das Album allerdings zögerlich auf, und das liegt nicht an der Aufmachung und am Drumherum, sondern am Inhalt.
1244	"Als würde man auf Brokkoli putten" Von Prödl über Hirscher bis Stenson Wieder ist ein ereignisreiches Sportjahr zu Ende - und wieder haben Stars, Sternchen und Underdogs aus aller Herren Länder nicht nur in den unterschiedlichsten Arenen überzeugt.
1245	Als Zubehör gibt’s eine Rückfahrkamera für den Blick nach hinten.
1246	Als Zwangsmaßnahme sei, so die Nachrichtenagentur, unter anderem auch der Abschuss der Tiere vorgesehen.
1247	Als zwei Polizisten einen 32-Jährigen kontrollierten, setzte er sich zur Wehr und verletzte eine Beamtin leicht.
1248	Als Zweiter kam Ducati-Werksfahrer Chaz Davies ins Ziel, Michel van der Mark fuhr mit der Honda als Dritter auf das Podest.
1249	Altach hielt Ried knapp auf Distanz und setzte seine Heimserie fort.
1250	Alte Frachter sind laut Schifffahrtsexperten bereits für weniger als 700.000 Euro zu haben - laut Frontex werden sie vor allem in Hafenstädten an der türkisch-syrischen Grenze gekauft.
1251	Älter als die 33-Jährige war in der Open Era (seit 1968) keine andere Spielerin beim Gewinn ihres ersten Grand-Slam-Einzeltitels.
1252	Alternative Apps für den Alltag Alternative Produktinfos Der Barcode-Scanner ist eine der beliebtesten Apps für Android und iOS.
1253	Alternativen gibt es derzeit nicht.
1254	Alternativ ist auch eine Selbstfahrerreise buchbar, 14 Tage ab 1225 Euro, jeweils mit Unterkunft und (Teil-)Verpflegung, aber ohne internationale Flüge (abendsonneafrika.
1255	Alternativ könnte Mohamed Gouaida seinen Platz im linken Mittelfeld an Marcell Jansen abtreten und selbst dafür auf die rechte Seite rücken.
1256	Alter Pizarro, neues Selbstbewusstsein für die Zukunft.
1257	Altkanzler Helmut Schmidt (SPD) erklärte am Dienstag gegenüber Bild, die Pegida-Proteste seien »nicht Deutschland«.
1258	Altkanzler Schröder kritisiert Griechenlandpolitik Fitch stuft Rating von Griechenland herab Zentralbank: Austritt Athens aus dem Euro ist keine Option "Schaden vollständig beheben": Varoufakis droht Siemens in..
1259	Altlasten brocken der Bayerischen Landesbank trotz guter Geschäfte einen Milliardenverlust ein.
1260	Altmaier sagte: „Wir haben auf europäischer Ebene in den letzten Wochen Einiges erreicht.“
1261	Altmaier warb in diesem Zusammenhang dafür, sich an dem sogenannten Flughafenverfahren zu orientieren.
1262	Altonas Eigenkapitalanteil von 40 % an der Jahresproduktion aus dem Projekt Cloncurry würde mit ungefähr 15 bis 16.000 Tonnen Kupfer und 7.000 Unzen Gold beachtlich sein und einen signifikanten, Altona zurechenbaren Cashflow darstellen.
1263	Alzheimer: Experten fordern frühere Diagnostik und Therapie Düsseldorf – Viele Therapien zur Behandlung der Alzheimer-Krankheit setzen zu spät an. Darauf haben Experten im Vorfeld der Medica Education Confrerence Mitte November in Düsseldorf hingewiesen.
1264	Am 12. November startet die Tour der Band um Frontfrau Jennifer Haben ihre Headliner-Tournee „Songs of Love and Death“ in der Frankfurter Batschkapp.
1265	Am 14. Dezember 2012 erschoss ein ebenfalls gestörter junger Mann 20 Kinder und sechs Erwachsene in einer Grundschule im Bundesstaat Connecticut.
1266	Am 16. Juni spielen die Gelb-Blauen gegen Nordirland und beenden die Gruppenphase am 21. Juni gegen Polen.
1267	Am 17. Dezember kehrt sie in „Star Wars – Das Erwachen der Macht“ mit der Erfolgssaga ins Kino zurück, mit 59. Das Leben, das sie davor und dazwischen geführt hat, war härter als die Kämpfe der Sternenkrieger.
1268	Am 17. Oktober sagte der iranische Aussenminister Mohammed Dschawad Sarif mit Blick auf Rezaian, er bemühe sich, «die Angelegenheit auf humanitäre Weise zu regeln».
1269	Am 18. Loch dieses wilden Platzes voller Dünen und mit Hunderten Bunkern besiegelte Kaymer seinen Sieg am dritten Extraloch des Play-offs mit Bubba Watson mit einem brillanten Schuss Richtung Loch.
1270	Am 1. April hätte Paul sein Praktikum im Marriott-Hotel in Zürich starten sollen.
1271	Am 1. Juli führte Amazon zudem ein neues Vergütungssystem für Autoren ein, die ihre Werke über das Kindle Direct Publishing (KDP) veröffentlichen, ein.
1272	Am 20. Februar 2014 übergießt sich der Iraner Kahve Pouryazdani mit Benzin und zündet sich an. Er stirbt an den Brandverletzungen.
1273	Am 20. Juli muss das Land 3,5 Mrd. € an die EZB zurückzahlen, die es ohne neue Hilfen nicht aufbringen kann.
1274	Am 21. November findet dieses abstruse Schauspiel zum siebten Mal in Folge statt.
1275	Am 22. Februar 2014 war es in der Ukraine zu einem Umsturz gekommen.
1276	Am 22. März wählt die Elbestadt einen neuen Bürgermeister.
1277	Am 24. Juli trifft das Favre-Team auf den portugiesischen Spitzenklub FC Porto.
1278	Am 24. Juni treffen die Wölfe auf den Videoton FC aus der ersten ungarischen Liga.
1279	Am 25. November 1960 wurden sie in der Dominikanischen Republik vom militärischen Geheimdienst nach monatelanger Folter getötet.
1280	Am 25. November wird die Öffentlichkeit informiert.
1281	Am 28. Juli 2015 gab das Unternehmen die Unterzeichnung einer Absichtserklärung zur Akquisition einer 53-%-Beteiligung an einem Joint Venture bekannt.
1282	Am 29. Dezember 2014 scheitert die Wahl des Staatspräsidenten im dritten Wahlgang - die griechische Verfassung sieht für diesen Fall Neuwahlen vor, die am 25. Januar stattfinden sollen.
1283	Am 29. Jänner 1988 wechselte Häupl auf Wunsch seines politischen Ziehvaters Helmut Zilk als Umweltstadtrat in die Stadtregierung.
1284	Am 29. November endet die Abstimmungszeit, aktuell haben schon 435.093 der rund 1,3 Millionen Wahlberechtigten per Brief abgestimmt.
1285	Am 29. November findet um 15:00 Uhr in der Pfarrkirche ein..
1286	Am 30. August 2012, seinem 30. Geburtstag, kündigte er überraschend an, seine Karriere nach den seinerzeit laufenden US Open zu beenden.
1287	Am 30. Juli hatte die Aktie noch auf Allzeithoch bei 11,94 Euro gehandelt.
1288	Am 30. Juni läuft das Hilfsprogramm für Griechenland aus.
1289	Am 33. Spieltag der Saison 2013/2014 standen die Rhein-Neckar-Löwen auf Platz eins, der THW Kiel lag punktgleich mit einer um sieben Treffer schlechteren Tordifferenz auf Rang zwei.
1290	Am 3. Juni 2015 um 10:01 von Hanno Das finde ich gar nicht.
1291	Am 60. Eurovision Song Contest glänzten die Sängerinnen und Sänger jedoch mit Angepasstheit und ihrem Ego.
1292	Am 7. Oktober will Gröhe Eckpunkte dazu vorlegen.
1293	Am 8. Dezember erfolgt demnach möglicherweise eine umfangreiche Enthüllung oder gar die Veröffentlichung des Virtual-Reality-Headsets.
1294	Am 9. November 2015 erscheint nun seine neue, großangelegte Hitler-Biographie.
1295	Am 9. Oktober 2015 um 11:54 von Sabine Windowas 10 wird die Produktivität einer Firma erheblich steigern.
1296	Am Abend (20.45 Uhr) steht danach die zweite Partie zwischen den Bayern und Milan an.
1297	Am Abend drangen dutzende Flüchtlinge zeitweise auf ungarisches Gebiet vor, die Polizisten zogen sich ein Stück zurück.
1298	Am Abend gab es vermehrt Probleme mit dem PlayStation-Store.
1299	Am Abend nach der Geburt erstattet er Anzeige bei der Polizei.
1300	Am Abend (Ortszeit) wurde „La Tuta“ von Mexiko-Stadt in das Hochsicherheitsgefängnis El Altiplano verlegt.
1301	Am Aktienmarkt ermäßigt sich der Energiesektor um 0,7 Prozent, Chevron und Exxon Mobil verlieren wegen des Ölpreisverfalls 0,7 bzw. 1,0 Prozent.
1302	Am Anfang war alles noch ziemlich ungewohnt für mich, doch wir haben uns locker und schnell aufeinander eingespielt", fasst er zusammen.
1303	Am anhaltenden Siegeszug des E-Bikes schrieben Schweizer Ingenieure und Unternehmer pionierhaft mit.
1304	Amann habe wohl gehofft, Chef bleiben zu können, sagte Mehdorn.
1305	Am auffälligsten ist die hohe Bedeutung der Asylfrage bei denen, die zur SVP wechselten.
1306	Amazon eröffnet erstes Buchgeschäft Bücher, die online gut bewertet werden, werden dort angeboten.
1307	Am bekanntesten ist heute Frank Piersons Fassung mit Streisand und Kristofferson.
1308	Am beliebtesten sind die E-Shops der Ketten Kaufland und Tesco.
1309	Am besten bewertet wurde der deutsche Tunnel Berg Bock auf der A 71 (Erfurt-Schweinfurt bei Suhl).
1310	Am Betrieb dieser Pipelines verdiente aber auch die OMV stets gut.
1311	AmbuyaAntwort anbillyvor(Kommentar anzeigenKommentar ausblenden) billyvor, eines stimmt: bei der Olympia-Abschlusszeremonie in Sotchi war Präsident Putin mit den Gedanken wirklich sonstwo.
1312	AmbuyaAntwort anEarnie(Kommentar anzeigenKommentar ausblenden) @Earnie, lassen Sie sich mal bei Gelegenheit von den beiden Präsidenten den Unterschied zwischen "offiziell" und "täglicher Praxis" erklären.
1313	Am Dienstag avancierte der Stürmer im EM-Qualifikationsspiel der österreichischen U 21 gegen die russische Auswahl zum Matchwinner.
1314	Am Dienstag hätten sich bis zu 5000 Flüchtlinge trotz hochgerüsteter Polizei illegal Zugang zu Kroatien verschafft, berichtete der serbische Innenminister Nebojsa Stefanovic.
1315	Am Dienstag hatten sie zugegeben, bei dem Vorfall anwesend gewesen zu sein, sich an den Attacken auf den Bus aber nicht direkt beteiligt zu haben.
1316	Am Dienstag meldete die türkische Armee, dass Sondereinheiten die am Anschlag beteiligten PKK-Kämpfer über die Grenze in den Irak verfolgen würden.
1317	Am Dienstag müssen die Schweizer in England antreten.
1318	Am Dienstag schirmten Hunderte Polizisten das Gerichtsgebäude in Peking vor ausländischen Journalisten ab. Polizisten sollen zwölf Demonstranten vor dem Gebäude abgeführt haben.
1319	Am Dienstag spielt die französische Fußball-Nationalmannschaft im Wembley-Stadion gegen England ein Freundschaftsspiel.
1320	Am Dienstagvormittag hat der FC Schalke 04 eine Mitteilung verschickt, in der die Trennung von Trainer Roberto Di Matteo verkündet worden ist.
1321	Am Dienstag war der Leitindex um 0,2 Prozent gesunken.
1322	Am Dienstag werden wir wohl mit anderen Spielern spielen", so der Berliner Coach unmittelbar nach dem Spiel.
1323	Am Dienstag wurde der Klub unter dem Namen "Parma Calcio 1913" ins Vereinsregister eingetragen.
1324	Am dominantesten treten sie in "Medusalem" hervor.
1325	Am Donnerstag, 26. Februar, soll nun in der Bergstadt der Startschuss zum Glaubensforum fallen.
1326	Am Donnerstagabend (17.45 Uhr/Liveblog) werden in Monaco die Gruppen der Champions League ausgelost.
1327	Am Donnerstag allerdings brachte die Meldung des Verbund, dass er heuer deutlich mehr verdienen werde als noch vor Kurzem erwartet, eine Umkehr.
1328	Am Donnerstag erreichten 5600 Männer, Frauen und Kinder Mazedonien, teilt das UN-Flüchtlingshilfswerk UNHCR mit.
1329	Am Donnerstag hat der HSV Heimrecht, am 1. Juni geht es zum Zweitliga-Dritten.
1330	Am Donnerstag kündigte Bush einen Auftritt für den 15. Juni an, bei dem er seine Bewerbung offiziell machen dürfte.
1331	Am Donnerstag nun begann ihr Prozess.
1332	Am Donnerstag sind die beiden bereits in die Gruppe integriert worden und somit ab sofort für die Besucher des Zoo Leipzig zu sehen.
1333	Am Donnerstag steigt das Thermometer tagsüber auf 16 Grad, der Wind bläst rund 16 km/h stark.
1334	Am Donnerstag treffen die Wolfsberger im Zweitrunden-Hinspiel der Europa-League-Qualifikation auswärts auf Soligorsk aus Weißrussland.
1335	Am Donnerstagvormittag wurden die Operations-Schläuche entfernt, die 26-Jährige konnte erstmals kurz aufstehen.
1336	Am Donnerstag waren die Kurse an den Aktienmärkten in breiter Front eingebrochen, nachdem die EZB mit ihrer weiteren monetären Lockerung unter den Erwartungen der Märkte geblieben war.
1337	Am Donnerstag wurde dann das fehlende Bein gefunden.
1338	Am Dow-Ende litten die zuletzt gut gelaufenen Aktien des Telekommunikationskonzerns Verizon mit einem Minus von 1,81 Prozent weiter unter einem negativen Analystenkommentar von JPMorgan vom Vortag.
1339	Am dritten Tag des Spamfilter Festivals im Kulturzentrum Pavillon in Hannover können Senioren die digitale Welt aus der Nähe erkunden.
1340	Am effektivsten ist es, jegliche Klicks auf ihre Seiten zu vermeiden und sein privates Umfeld davon zu überzeugen gleichzuziehen.
1341	Am einfachsten geht das, indem Sie die WLAN-Funktion Ihres Geräts vorübergehend abschalten.
1342	Am Einsatzwillen scheitert es also nicht.
1343	Amelgatzen und Börry haben seit kurzem neue Ortsbrandmeister im Ehrenbeamtenverhältnis.
1344	Am Ende bezahlen Eltern nur höhere teure kitagebuehren und wir Steuerzahler zahlen auch noch mehr.
1345	"Am Ende der Informationskette" Kanduth-Kristen enthüllte trotz knapp vierstündiger Befragung wenig Neues - sie gab hauptsächlich zu Protokoll, dass sie eigentlich nur ihre Berichtspflicht erfüllte.
1346	Am Ende der Mahnwache stehen in der ersten Reihe Polizisten und Obdachlose eng umarmt, mit dabei ist "Detroit".
1347	Am Ende der Saison bekam sie von der WTA die Auszeichnung als "Newcomerin des Jahres".
1348	Am Ende des Abends entschieden sich die anwesenden Kugelberg-Anlieger in geheimer Wahl für vier der sieben Bewerber.
1349	Am Ende des Prüfungsprozesses, bei dem Ministerpräsident Horst Seehofer persönlich engagiert war, steht nun auch die Zustimmung der Bayerischen Staatsregierung zur Klarstellung des Rundfunkstaatsvertrages.
1350	Am Ende des Stücks ist man fix und fertig.
1351	Am Ende entscheiden ohnehin die Verbraucher, ob sie Brot und Brötchen aus dem Automaten wollen oder nicht.
1352	Am Ende freute sich Caiuby aber auch über den einen Punkt.
1353	Am Ende gibt es eine deutliche Mehrheit für das neue, dritte Hilfspaket über 86 Milliarden Euro.
1354	Am Ende ging alles schneller als erwartet – beziehungsweise befürchtet.
1355	Am Ende haben wir ein Europa, das nicht zusammenwächst sondern auseinander fällt.
1356	Am Ende hat sich der Minister durchgesetzt: Noch in dieser Woche wird der Bundestag das Gesetz beschließen.
1357	Am Ende ist Violetta einfach verschwunden, im Spiegel, Simsalabim!
1358	"Am Ende kann nur stehen, dass er den österreichischen Fußball besser oder schlechter gemacht hat.
1359	Am Ende können sich die Schwarz-Gelben bei unserem Nati-Goalie Roman Bürki bedanken.
1360	Am Ende profitieren sie am meisten von den Marktwerten der Fahrer", so Geach.
1361	Am Ende schlossen die beiden Indizes fast auf Tageshoch, während der Nasdaq100 doch deutlich hinterherhinkte.
1362	Am Ende setzte sich gestern am..
1363	Am Ende siegten die Italiener – nur zwei Wochen nach dem 4:4 im Hinspiel – bei einem erneut torreichen Fußballabend mit 3:2.
1364	Am Ende stand es nach einem verrückten Match 4:4.
1365	Am Ende werden alle Flüchtlinge, die man halbwegs im Arbeitsmarkt unterbringen kann, im Niedriglohnsektor arbeiten.
1366	Am Ende werden wichtige Weichen für die Zukunft der Dragon-Age-Welt gestellt, die der Spieler zusätzlich mit seinen Entscheidungen beeinflusst.
1367	Am Ende wies die Statistik 19:3 Torschüsse für Werder aus.
1368	American Airlines habe die Flugaufsicht sofort informiert, als sie merkte, dass das falsche Flugzeug nach Honolulu flog, sagte Norton.
1369	Amerikanische Behörden ermitteln gegen mehrere ehemalige und aktive Funktionäre, darunter nach Angaben aus dem Umfeld der Ermittler auch gegen Präsident Blatter.
1370	Am Erinnerungsmodell Heritage findet sich mehrfach das «HUE 166»-Logo.
1371	Am ersten Tag der Baustelle Richtung Norden hatte es bis zu zwölf Kilometer Stau gegeben, der Zeitverlust im Frühverkehr betrug bis zu einer Stunde.
1372	Am Fernsehen werden wir glückliche Menschen und traurige Menschen sehen.
1373	Am Flughafen entdeckten Grenzschützer 4,5 Kilogramm Kokain in der Seife.
1374	Am Freitag, 6. März, hat sich gleich das nächste Promi-Paar in der Live-Show von Jörg Pilawa zum "Quizduell" angemeldet.
1375	Am Freitagabend hatte Erdogan vor der Gründung eines Kurdenstaats im Norden Syriens gewarnt.
1376	Am Freitagabend kam der BVB II in einem trostlosen Spiel zu einem torlosen Unentschieden beim Tabellennachbarn Mainz II.
1377	Am Freitagabend wies der Verband Vorwürfe energisch zurück: Er bezeichnete sie als "völlig haltlose Behauptungen" und versicherte, es habe im Zusammenhang mit der Bewerbung für die WM 2006 beim DFB keine "schwarze Kasse" gegeben.
1378	Am Freitag haben sich die Euro-Länder endlich öffentlich dazu bekannt, an einem Plan B für den Fall einer Pleite Griechenlands zu arbeiten.
1379	Am Freitag haben sie in Berlin die Ergebnisse veröffentlicht, auf 75 Seiten.
1380	"Am Freitag in Heidenheim mache ich es besser", verspricht Stürmer Przybylko, der beim glücklichen 1:0 gegen Paderborn hochkarätige Chancen liegen ließ.
1381	Am Freitag kam die intelligente Uhr Spanien, Südkorea, Taiwan, Singapur, Mexiko und Italien auf den Markt.
1382	Am Freitag könnte es beim Treffen der Eurofinanzminister zum Showdown kommen.
1383	Am Freitag schiebt sich Mond zwischen Sonne und Erde.
1384	Am Freitag sprach das ukrainische Militär von mindestens elf getöteten Soldaten und 34 weiteren, die verletzt wurden.
1385	Am Freitag war in Leipzig/Halle ein Festtag für die Hobby-Fotografen.
1386	Am Freitag wollte St. Pauli im engen Abstiegsrennen vorlegen und mit einem Sieg gegen den seit sechs Spielen sieglosen 1. FC Nürnberg die Konkurrenz im Keller unter Druck setzen.
1387	Am Fronleichnamstag sowie am Freitag der vergangenen Woche pausierte die Auktion.
1388	Am frühen Nachmittag brach mitten in der Wand vermutlich ein Fels aus.
1389	Am Gesicht Boss Hoss gut abzulesen.
1390	Am größten sei die Ressourcenbelastung im Meldewesen und im Anlegerschutz.
1391	Am Gymnasium Gröbenzell (Bayern) wird es strikte Kontrollen an allen Ausgängen zum Schulhof geben, kündigte der Schulleiter an: Wer keine Spezialbrille vorzeigen kann, muss drinnen bleiben.
1392	Am Hafen von Gaza, vor den zumeist palästinensischen Journalisten, hat sich Steinmeier eine wichtige Botschaft noch aufgespart.
1393	Am häufigsten erhalten Frauen Anfang Dreißig eine psychiatrische Diagnose.
1394	Am häufigsten kaufen die eBay-Nutzer Artikel aus den Kategorien Heim und Garten, Fashion, Unterhaltungselektronik sowie Fahrzeugteile und Accessoires per Smartphone und Tablet.
1395	Am Heck sind LED-Nebelschlussleuchten und ein LED-Rückfahrscheinwerfer montiert.
1396	Am heiligen “Ich kann nicht anders-Tag” werden wir dann ihrer gedenken müssen.
1397	Am heutigen Dienstag greifen Schnäppchenjäger bei der PS4 im Bundle mit Need for Speed zu - die Konsole gibt's für 339,97 Euro.
1398	Am heutigen Donnerstag, den 18. Juni startet die dritte Staffel der Serie „Mistresses (US)“ beim US-Sender ABC.
1399	Am heutigen Freitag, dem vorletzten Tag des Trainingslager, spielt die Eintracht ein weiteres Testspiel,und zwar gegen den Regionalligisten SC Schwaz um 19 Uhr.
1400	Amis' Einlassungen zum Islam taten dann ein Übriges.
1401	Am Karfreitag packte er die Familie ins Auto, um über Ostern auszuspannen.
1402	Am Karsamstag attackierte ein Unbekannter eine Gruppe von Burschen, die sich zum traditionellen Osterratschen getroffen hatten, mit einer Paintball-Pistole.
1403	Am kommenden Dienstag läuft das bereits zweimal verlängerte Hilfsprogramm aus.
1404	Am kommenden Mittwoch steigt in Dijon das Rückspiel.
1405	Am kommenden Montag, 9. Februar, laden wir Sie um 12.30 Uhr zur zweiten Führung durch die Räumlichkeiten ein.
1406	Am kommenden Wochenende stehen die Rennen in Adelboden an, wobei es am Sonntag zum nächsten Tanz im Stangenwald kommt.
1407	Am liebsten hat sie die Fächer Musik, Werken mit Stoff und Holz, Mathematik, Turnen und inzwischen eben auch Deutsch.
1408	Am liebsten soll das schon im Team-Wettbewerb erreicht werden, ansonsten bleibt noch der Riesenslalom am Donnerstag.
1409	Am liebsten würden sie den Nachwuchs direkt vor dem Klassenzimmer absetzen.
1410	Ammann segelte auf der Titlis-Schanze auf 130,5 m, womit ihm ein versöhnlicher Abschluss eines verkorksten Wochenendes gelang.
1411	Am Markt für europäische Staatsanleihen gab es im Handelsverlauf erneut einen Ausverkauf griechischer Staatsanleihen.
1412	Am M-Dax-Ende litten die zuletzt stark gelaufenen Papiere von Zalando unter Gewinnmitnahmen und fielen um mehr als 5 Prozent.
1413	Am meisten Maturanden?
1414	Am Mittag hielten sich nach Polizeiangaben noch etwa 200 Flüchtlinge am Bahnhof auf.
1415	Am Mittwoch, 4. Februar, wird von 18 bis 20 Uhr das 5. Lichterfest auf den Konsumterrassen am Rosenhügel gefeiert.
1416	Am Mittwoch fotografierte ein Pressesprecher des Bundespolizeidirektion München das Bild ebenfalls und teilte es auf Twitter.
1417	Am Mittwoch gegen Barcelona will Lewandowski dann mit einer speziellen Maske spielen.
1418	Am Mittwoch hat die Gewerkschaft Unia die Mitarbeiter gleich zu drei Versammlungen eingeladen.
1419	Am Mittwoch hatte das tschechische Außenministerium bekanntgegeben, mit den humanitären Hilfen für die Ukraine fortzufahren und weitere acht Millionen Kronen (291.000 Euro) für Hilfsprojekte bereitzustellen.
1420	Am Mittwoch oder Donnerstag nächster Woche wollten sie im Außenpolitischen Ausschuss des Senats ein Gesetz einbringen, das ein künftiges Langzeitabkommen mit Teheran von der Zustimmung des Kongresses abhängig machen soll.
1421	Am Mittwoch sei er wieder schmerzfrei gewesen - und das ohne Hilfsmittel.
1422	Am Mittwoch soll er in München mit Boris Becker und Christian Neureuther ein Zentrum für Sportmedizin im Isar-Klinikum eröffnen.
1423	Am Mittwoch um 11.00 Uhr startet Red Bull München mit dem Eistraining (Bild).
1424	Am Mittwochvormittag präsentierte sich der Ölpreis mit fallenden Notierungen.
1425	Am Montag, 26. Januar 2015, um 22.45 Uhr heißt "Die Story im Ersten: Ich fahre nach Auschwitz".
1426	Am Montag, 9. Februar 2015, hat Familienministerin Sophie Karmasin auf Einladung von JKU-Rektor Richard Hagelauer und Landesrätin Doris Hummer die JKU-Betreuungsangebote besucht - und war begeistert.
1427	Am Montagabend startete ein Protest-Umzug Richtung Präsidentenadministration.
1428	"Am Montag bekommen wir eine Entscheidung wegen Zagreb.
1429	Am Montag hatte der größte Brand in den Counties Lake, Yolo und Colusa nordwestlich von Sacramento bereits 22.000 Hektar vernichtet.
1430	Am Montag lag der Korbpreis bei 30,74 Dollar.
1431	Am Montagnachmittag drangen bislang Unbekannte in ein Gartenhaus in der Kleinanlage zwischen der Gersprenz und der B 469 ein, indem sie die Fensterscheibe mittels einer Bierflasche einwarfen.
1432	Am Montag nutzte ein Unbekannter die Gunst der Stunde und entwendete ein iPhone im Wert von 300 Euro.
1433	Am Montag scheint wieder den ganzen Tag die Sonne.
1434	Am Montag standen ein Mazedonier und zwei Schweizer vor dem Regionalgericht in Biel.
1435	Am Montag war publik geworden, dass interne Dokumente von Knäbel in einem Hamburger Park gefunden worden waren.
1436	Am Montag werden sie gefällt.
1437	Am Morgen fahren viele Männer und Frauen in Anzugen nach Büros.
1438	Am Morgen kostete der Dollar schon 3,0693 Lira, verglichen mit 3,0453 am späten Freitag.
1439	Am Morgen kostete die Gemeinschaftswährung 1,0930 Dollar und damit etwas weniger als am späten Dienstagabend.
1440	Am Morgen nach den Schüssen erklärten DemonstrantInnen, dass sie das Gefühl gehabt hätten, sie wären das Ziel der Kugeln gewesen.
1441	Am Morgen soll die Kriminalpolizei ihre Arbeit aufnehmen.
1442	Am Morgen steht der Kurs der Gemeinschaftswährung bei 1,1580 Dollar und damit etwas niedriger als am Vorabend.
1443	Am Nachmittag hatten Unbekannte auf die Bahnstrecke zwischen Dresden und Leipzig zwei Brandanschläge verübt.
1444	Am Nachmittag schafften zudem die US-Börsen eine moderate Erholung vom gestrigen Kursrutsch.
1445	Am Nachmittag wurde die Suche der Taucher ergebnislos vorläufig abgebrochen.
1446	Am Nachmittag wurde im Beisein von Zoodirektor Jörg Junhold der Sohn von Giraffen-Dame Ashanti auf den Namen Akida (Anführer) getauft.
1447	Am Nachmittag wurden die Stationen Kottbusser Tor und Görlitzer Bahnhof geschlossen und bis spät in die Nacht „auf Anweisung der Polizei“, so erklärte die BVG, nicht mehr geöffnet.
1448	Am nächsten Bahnhof Dahlewitz behandeln Rettungshelfer die schweren Verbrennungen des Jungen.
1449	Am nächsten Bewertungstag wiederholt sich die gleiche Vorgangsweise wie nach dem ersten Laufzeitjahr.
1450	Am nächsten Morgen sitzt er strahlend am Frühstückstisch.
1451	Am nächsten Nachmittag fahre ich raus zum patinodromo, im Südwesten der Stadt.
1452	Amnesty International warf dem syrischen Regime zugleich wegen Luftangriffen im November 2014 einen Verstoß gegen das Völkerrecht vor und sah Hinweise auf ein Kriegsverbrechen.
1453	Am Ortseingang Lauffen kam er aus bislang ungeklärter Ursache auf die Gegenfahrbahn und krachte frontal mit einem entgegenkommenden VW-Bus zusammen, der nach links in die Straße Am Forchenwald abbiegen wollte.
1454	Am Rande der Debatte sagte Hans-Jürg Käser, dass er derzeit noch auf Gespräche mit den Gemeinden setze.
1455	Am Reformprogramm scheiden sich die Geister.
1456	Am Samstagabend teilte der Donezker Republikchef Alexander Sachartschenko mit, dass die Volkswehr der selbst ernannten Republik Donezk im Osten der Ukraine eine Offensive Richtung Mariupol am Asowschen Meer gestartet hatte.
1457	Am Samstag (Abfahrt) und Sonntag (Super-G) ist die Durchführung des urspünglichen Programms geplant.
1458	Am Samstag beim Turnierauftakt, im Schulzentrum Sankt Augustin-Niederpleis, kämpfen zwölf bekannte Ü36 Altherrenmannschaften um den Sieg.
1459	Am Samstag, den 9. Mai treffen die Wölfe auswärts auf Ried.
1460	Am Samstag, es strahlte die Sonne, hatten die Vorstandsmitglieder zu einem 2. Arbeitseinsatz im neuen Jahr gerufen.
1461	Am Samstag gegen Newcastle spielte er zwar eifrig, aber selten clever.
1462	Am Samstag haben sie am Sechs-Stunden-Rennen von Paul Ricard teilgenommen, dem dritten Lauf der Blancpain Endurance Series 2015.
1463	Am Samstag können sie im Heimspiel gegen Ambri diese Serie ausbauen.
1464	Am Samstagnachmittag versuchte es der 1. FC Köln mit einer sehr defensiven Ausrichtung gegen Münchner, bei denen Robben wie unter anderem auch Douglas Costa und Coman in der Startelf stand.
1465	Am Samstag war eine Gruppe von etwa 350 Menschen am Grenzübergang Bad Radkersburg an der Polizei vorbei über die Grenze gestürmt.
1466	Am schärfsten aber knöpft er sich Obama in einem Segment vor, das aus Zeitgründen aus der Sendung gekürzt wird und statt dessen auf der Website der "Daily Show" landet.
1467	Am Schloss Bellevue gelang es Bundespolizisten, die Flammen sofort zu löschen.
1468	Am Schluss ist der Beifall regelrecht dankbar.
1469	Am selben Tag empfängt der FCI zuvor Borussia Dortmund und versucht, dem nächsten Favoriten ein Bein zu stellen.
1470	Am Skoda entstand Totalschaden.
1471	Am Sonntagabend (17.30 Uhr) wartet der 26. Spieltag nochmal mit einem echten "Zuckerl" auf: dem Bundesliga-Klassiker zwischen Bayern und Mönchengladbach.
1472	Am Sonntag berichtete er im SWR davon, dass sich viele Freunde und Bekannte gemeldet und sich mit ihm "riesig gefreut" hätten.
1473	Am Sonntag, dem 27. September 2015, ist auf Grund des Schweriner-Jedermann-Radrennens die Werderstraße in der Zeit von 11:15 Uhr bis vsl. 14:30 Uhr voll gesperrt.
1474	Am Sonntag endete die Veranstaltungsreihe Kunst am Kai 2015.
1475	Am Sonntag fand die Polizei den Hedgefonds-Manager Thomas Gilbert (70) tot in seiner New Yorker Wohnung – erschossen von seinem Sohn. Wie die «New York Post» berichtet, soll Tommy Gilbert (30) seinen Vater nach einem Streit umgebracht haben.
1476	Am Sonntag ist alles fertig.
1477	Am Sonntag kommt es gar zu einem Schweizer Halbfinal-Duell.
1478	Am Sonntag schauten Ian McKellen, Natalie Portman und Christian Bale vorbei.
1479	Am Sonntag schieden Benedikt Puffer (Klasse bis 66 kg) mit 0:4 sowie Florian Marchl (75) und Lukas Hörmann (130) jeweils mit 0:3-Niederlagen aus.
1480	Am Sonntag seien 40, am Montag 42 und am Dienstag 43 Menschen getötet worden, sagte der nationale Polizeichef Mauricio Ramirez.
1481	Am Sonntag steht der Einzel-Bewerb von der Großschanze auf dem Programm.
1482	Am Sonntag steht der heute 18-jährige El-Ahmad zwischen Dutzenden Regenbogenflaggen auf der Ladefläche eines Lkw.
1483	Am Sonntag um 15.15 Uhr deutscher Zeit (live in der ARD und bei Eurosport) wird er vermutlich all seine Kraft brauchen, um Gatlin im Finale über 100 Meter zu besiegen.
1484	Am Sonntag und Montagmorgen waren es sogar mehr als 7000 Menschen - für die nächsten Tage erwartet Serbiens Regierung ähnlich viele.
1485	Am Sonntag vor Beginn der Veranstaltung folgten weltweit Zehntausende besorgte Bürger dem Aufruf von Greenpeace, WWF, Oxfam und weiteren Ökogruppen zur Teilnahme am "Global Climate March".
1486	Am Sonntagvormittag sagte Polizeisprecherin Karina Sadowsky: "Es gibt noch keine Erkenntnisse, keine Bekennerschreiben oder andere Hinweise."
1487	Am Sonntag war Tag sechs nach der Verletzung mit der Spritze.
1488	Am späten Abend wurde die Kleine müde, ich ging schon mal mit ihr ins Auto und setzte sie in ihren Sitz.
1489	Am späten Sonntagabend fiel die Notrufanlage des Polizeipräsidiums Aalen aus, weil ein Blitz eine Überspannung in der Stromversorgung ausgelöst hatte.
1490	Am Sportpark und in Ahaweg wurden aus zwei Pkw ein Laptop und eine Geldbörse gestohlen.
1491	Am stärksten abgeschnitten hat Hans-Ueli Vogt (svp.) in Hofstetten bei Elgg.
1492	Am stärksten vom Wassermangel betroffen sind die Bauern.
1493	Am Start hatte der neue und alte Weltmeister seinen Teamkollegen ohne Rücksicht auf Verluste von der Strecke gedrängt.
1494	Am Stupa von Bodnath sind die Wiederaufbauarbeiten in vollem Gange (Bild: Imago) Noch leben vor allem in abgelegenen Gebieten Menschen notgedrungen in Zelten oder Wellblechhütten.
1495	Am Termin- und Derivatemarkt Eurex betrug das Plus 20 Prozent.
1496	Amt öffnet um 8. pic.
1497	Am Trainingsbetrieb und an Testspielen darf Vidal teilnehmen.
1498	Am US-Bondmarkt stiegen nach den schwachen Auftragseingängen in den USA die Renditen von Staatsanleihen, was laut Händlern den Abwertungsdruck auf den Dollar nahm.
1499	Am vergangenen Donnerstag hatte er wegen Rückenschmerzen die erste Runde in San Diego abgebrochen.
1500	Am vergangenen Donnerstagmorgen wurden in Donezk nach jüngsten Erkenntnissen acht Menschen getötet und 17 verletzt, als eine Granate an einer Bushaltestelle eingeschlagen war.
1501	“Am vergangenen Donnerstag schickte sie dem Gericht eine genauere Erläuterung, die ZEIT ONLINE vorliegt.”
1502	Am vergangenen Freitag gab es die ersten Ausstände.
1503	Am vergangenen Samstag hat sich hier ein 15-km-langer Stau Richtung Slowenien aufgebaut.
1504	Am vergangenen Sonntag starb Lee in einem Londoner Krankenhaus.
1505	Am vergangenen Wochenende war die Borussia mit einem 0:3 bei Schlusslicht Jahn Regensburg in das neue Jahr gestartet.
1506	Am Verordnungsverhalten hat sich trotz dieser Warnung nichts geändert.
1507	Am Vorabend sind die beiden offenbar spät nach Hause gekommen.
1508	Am Vorabend waren mindestens zwei Raketen von Extremisten aus dem Gazastreifen auf den Süden Israels abgefeuert worden.
1509	Am Vormittag war ein verdächtiger Gegenstand entdeckt worden, die Polizei nahm einen 41 Jahre alten Mann aus Frankreich fest.
1510	Am Vortag hatte Aufsichtsratsvorsitzender Wolfgang Porsche bereits erklärt, dass die beiden Familien zu VW halten.
1511	Am Vortag hatte der deutsche Leitindex bei 11 465 Punkten zunächst noch einen Rekord erreicht, schloss jedoch merklich im Minus.
1512	Am Vortag war der Leitindex um 1,3 Prozent gestiegen.
1513	Am Vortag war der Weltranglistenerste Michael van Gerwen gegen seinen niederländischen Landsmann Raymond van Barneveld ebenfalls in sieben Sätzen ausgeschieden.
1514	Am Weg in die Redaktion fühle ich mich kraftlos, aber da muss ich jetzt einfach durch.
1515	Am wenigsten, nämlich 4,9 Euro, zahlt der Gast im Restaurant Tiefenbachgletscher in Sölden und in der Gamsmilchbar in Obertauern.
1516	Am Wochenende sollten die Würfel dann aber fallen.
1517	Am zweithäufigsten werden die Geräte benutzt um Fotos zu schießen und im Internet zu surfen.
1518	An 140 Ständen gab es auch diesmal wieder Heimtextilien, Kurzwaren und Schnittmuster auf der Fürther Freiheit.
1519	Anagnorisis Vor einem Tag Dabei müsste doch Studentenrap dem Oli sein Lieblingsgenre sein?
1520	ANALYSE Zwei Bundesratskandidaten, die nicht anecken: Christoph Blocher zeigt sich mit dieser Aussage nicht etwa altersmilde.
1521	Analysten beurteilten den Schritt als "Schocker", von einem "Tsunami" für die Märkte war die Rede.
1522	Analysten glauben, dass der Preis noch Potential hat.
1523	Analysten hatten 200 000 erwartet.
1524	Analysten hatten dies einheitlich so erwartet, dementsprechend sorgte die Entscheidung kaum für Bewegung am Markt.
1525	Analysten hatten hier mit einer Erhöhung gerechnet.
1526	Analysten hatten mit einem Umsatz von 40,17 Milliarden Dollar und einem Gewinn je Aktie von 1,64 Dollar gerechnet.
1527	Analyst Ronald Köhler von Mainfirst hatte Lanxess auf "Underperform" von "Trading Buy" herabgestuft, das Kursziel sah der Experte bei 31 Euro.
1528	Anbieter der Transaktion sind Handelsketten, Telekom- und Internet-Unternehmen oder Hardwarehersteller wie Apple.
1529	Anbieter von Video, Cloud, Gaming und anderen Internet Services würden über den neuen Internet Exchange ihre Inhalte dann ohne weitere Umwege direkt in die Breitbandnetze übergeben können, an die die Internetnutzer angeschlossen sind.
1530	Ancelotti ist der natürliche Feind des Superlativs.
1531	An das können wir uns aber nicht mehr erinnern, weil wir ja gerade erst mit dem Hören angefangen haben.
1532	An dem Einsatz waren auch Beamte der Polizei Hamburg beteiligt.
1533	An dem Logistik-Tarif orientiert sich auch der Versandhändler Amazon - Verdi macht dagegen vehement Front.
1534	An dem Treffen im Kanzleramt unter Leitung von Bundeskanzlerin Angela Merkel nahmen die Partei- und Fraktionschefs von Union und SPD sowie mehrere Fachminister teil.
1535	An den Flüchtlingen liegt es laut Trachsel nicht: «Sie wollen arbeiten, damit sie ein bisschen Geld zum Leben haben.»
1536	An den Grenzen zwischen den Schengen-Staaten werden Reisende nur stichprobenartig oder bei besonderen Ereignissen kontrolliert.
1537	An den grundsätzlichen Leistungseinschränkungen für Flüchtlinge solle sich jedoch nichts ändern: Sie erhielten auch weiterhin nur eine Versorgung bei akuten Beschwerden oder Schmerzen.
1538	An den Pkw entstand ein Sachschaden von 4000 Euro.
1539	"An den Preisen wird sich vorerst aber nichts ändern", glaubt André Kunz vom Verband des Deutschen Möbelhandels.
1540	An den Unis liegt diese Chance sogar beim Dreifachen, an FH beträgt das Verhältnis dagegen knapp unter zwei.
1541	An den Urnen hat er mit seinen Sozialisten kürzlich in der Parlamentswahl erneut den Sieg verfehlt, doch riss er nach eigenen Worten eine Mauer ein.
1542	An den Zahlen hat sich seit Jahren wenig geändert.
1543	An der ausserordentlichen Generalversammlung an diesem Freitag werden Sie mit Ihren Anträgen einmal mehr eine Abfuhr erleiden, weil Paul Hälg wohl erneut die Vinkulierung geltend machen wird.
1544	An der Börse in Leipzig wird eine Tonne CO2 derzeit zu nur sieben Euro gehandelt.
1545	An der Börse klettern die Swatch-Inhaber am Donnerstag mit den guten Aussichten und den Smartwatch-Plänen um 2,4% in die Höhe.
1546	An der dicksten Stelle misst das Gehäuse lediglich 15,7 Millimeter. 1,2 Kilogramm bringt das Notebook dabei auf die Waage.
1547	Andere Bundesländer sind ebenfalls interessiert, vor allem Nordrhein-Westfalen, aber auch Berlin.
1548	Andere, CPU-intensive Anwendungen sollen um bis zu 40 Prozent effizienter laufen - was unter anderem der Laufzeit des Akkus zugutekommen dürfte.
1549	Andere dringende Erneuerungen blieben damit liegen.
1550	Andere eignen sich auch als Freisprecheinrichtung oder als kompaktes Navigationsgerät.
1551	Andere Hersteller haben ähnliche Modelle im Angebot.
1552	Andere Institute lagen mit dramatischen Zahlen über fehlende Fachkräfte oder unbesetzte Ingenieurstellen ähnlich deutlich daneben.
1553	Andere Menschen herabwürdigen und vertreiben wollen, weil sie anders sind.
1554	Andere Organe haben da allerdings weniger Glück: So kann das Herz durch zu viel Koffein in Energydrinks geschädigt werden, was sogar schon bei jungen Leuten bis zum plötzlichen Herztod führen kann.
1555	"Andere Parteien und ihre Vertreter versuchen diese Ausnahmesituation zu nutzen, um durch das Anpatzen des Landeshauptmannes, das Streuen von Gerüchten und das Schüren von Neid, Hass und Zwietracht, politisches Kapital zu schlagen.
1556	Andere Passagiere und die Crew überwältigten ihn.
1557	Andere prominente sephardische Migranten jener Zeit, mit denen Edmond Safra später zusammenarbeitete, sind Edgar de Picciotto, Nessim Gaon, Maurizio Dweck oder Gilbert de Botton.
1558	Andererseits befürchten viele jüdische Gemeinden in Frankreich, dass die Auswanderung nach Israel sie nur weiter marginalisiert.
1559	Andererseits bei der Verkehrspolitik.
1560	Andererseits dient das Verfahren auch den potenziellen Anwenderfirmen bei der Festlegung ihrer Anforderungen an einen Cloud Service.
1561	Andererseits entstehe freie Zeit zum Nachdenken und zum Entscheiden.
1562	Andererseits haben Billigfluglinien in diesem Frühjahr Flugrouten von Lissabon auf die größte Insel São Miguel eröffnet.
1563	Andererseits ist das Rating (Stichwort: Basel III) ein Thema, dem sich in Zukunft kein Unternehmen mehr entziehen kann.
1564	Andererseits muss ich sie auch zum Weitermachen antreiben."
1565	Andererseits pflegt der Kanton Bern bei autodidaktischem Unterricht ein liberales Regime, von dem auch religiöse Minderheiten mitunter profitieren.
1566	Andererseits sei die Hürde, bei familiären Problemen das Jugendamt einzuschalten, in den letzten Jahren kleiner geworden: Etwa jedes achte Kind im Landkreis Eichstätt nimmt therapeutische Hilfen in Anspruch.
1567	Andererseits seien viele Versicherten sehr kurzfristig gehandelt haben und seien die Prämieneinsparungen in jungen Jahren für einen zusätzlichen Konsum verwandelt haben.
1568	Andererseits soll eine Plakatkampagne, die sich an Einwanderer richtet, auf die Volksbefragung hinweisen.
1569	Andererseits sorgte die Annäherung zwischen Griechenland und den europäischen Geldgebern für einen positiven Unterton.
1570	Andererseits spekulierten die Anleger weiter auf neue gelpolitische Massnahmen der Europäischen Zentralbank (EZB).
1571	Andererseits verweisen Beobachter auf die bereits seit Wochen nachlassende Marktbreite des Aufschwungs.
1572	An der ersten Hälfte der Dortmunder mit annähernd 80 Prozent Ballbesitz war spielerisch kaum etwas auszusetzen.
1573	Andere schaffen es nach Deutschland - und werden hier nicht immer gut behandelt.
1574	Andereseits: wenn es einen Entwickler gibt der genug Druck machen kann um das zu schaffen, wäre es Blizzard.
1575	Andere Tiere, etwa giftige Echsen, warten nicht einfach auf ihren Positionen, sondern bewegen sich pro Schritt des Spielers ebenfalls einen Schritt vorwärts.
1576	Andere Veranstaltungen lösen sich um diese Uhrzeit schon auf«, sagte der ehemalige DSDS-Kandidat.
1577	Andere, vor allem kleinere Tiere, können das Wasserbad «überfliegen», indem sie den Kopf hochziehen.
1578	Andere waren aber auch hoffnungsvoll.
1579	Andere, weniger schwerwiegende genetische Veränderungen fanden die Wissenschaftler bei den Östlichen Gorillas häufiger als bei den Westlichen.
1580	Andere, wie die Erweiterung des Erholungsgebiets rund um den Kronthaler Weiher, stehen unmittelbar vor der Umsetzung.
1581	An der Generalversammlung vom vergangenen November hatten neue Aktionäre eigene Kandidaten in den Verwaltungsrat wählen können, da die Alroy-Group gemäss israelischem Gesetz für ihre eigenen Kandidaten im Verwaltungsrat nicht stimmen konnte.
1582	An der Grenze zu Freilassing wurden unterdies 440 Flüchtlinge gezählt, in der Bahnhofsgarage 800. Weitere mehrere hundert Flüchtlinge hielten sich in der Bahnhofshalle auf.
1583	An der Grenze zwischen dem Oblast Saporoschje und Donezk steht der nächste Kontrollpunkt.
1584	An der hohen Qualität seiner Songs - bei Kollegen und Kritikern schon lange hoch geschätzt, der breiten Masse aber immer noch kaum bekannt - hat sich auf «Carousel One» (Cooking Vinyl/Indigo) nichts geändert.
1585	An der Kreuzung zur Leonberger Straße musste er eine Vollbremsung machen, da der vor ihm fahrende Verkehr an der roten Ampel anhalten musste.
1586	An der Küste sei Windstärke zehn gemessen worden.
1587	An der linken, langen Kante des Tablets sind der Einschalter und die Lautstärkewippe angebracht, auf der gegenüberliegenden Seite befindet sich ein Karteneinschub, wahrscheinlich für eine Micro-SD-Karte.
1588	An der Mittellinie wird Tobias brutal gefoult, dann wird es hektisch.
1589	Andernfalls dürfte Dorne die größte enttäuschung in dieser staffel darstellen.
1590	Andernfalls muß der Altbestand geräumt werden, damit die Einsaat gelingt; auch ein Abweiden, z.B. mit Schafen, ist möglich (nur bei Glyphosateinsatz ohne Tallowamin zulässig).
1591	Andernfalls verlängert sich der Vertrag um ein weiteres Jahr.
1592	An der Nottingham Trent University wurde vor zwei Wochen zur Prüfungszeit für zwei Tage ein "Schweinchen-Zimmer" eingerichtet.
1593	An der Ortung des Wracks war auch ein Experte beteiligt, der gemeinsam mit Kollegen 1985 das Wrack der "Titanic" entdeckt hatte.
1594	An der Ostküste, vor allem in New York und Washington, sorgte das milde Wetter hingegen für wenig weihnachtliche Frühlingsgefühle.
1595	An der politischen Positionierung hat die liberale Zeitung keinen Zweifel: "Die Popularität von Pegida hat zu weitverbreiteten Befürchtungen geführt, dass Deutschland im Griff einer neuen Sorte rechtsradikaler Ideologen ist".
1596	Anders als Bands, die englisch oder deutsch singen, haben sich "Schilfgürtel" ganz der Mundart verschrieben.
1597	Anders als bei den bisherigen, teilweise mitreißenden Auftritten in dieser Spielzeit, tat sich die Borussia im Spiel nach vorne sehr schwer.
1598	Anders als bei einem Schuldenschnitt bleibt bei Konsolidierungshilfen jedoch das Risiko steigender Zinssätze bestehen.
1599	Anders als bei früheren Krisen und Katastrophen reisten KP-Chef Xi Jinping und Premier Li Keqiang in den ersten vier Tagen nicht an den Unglücksort oder bekundeten symbolisch ihre "Entschlossenheit", die Krise zu bekämpfen.
1600	Anders als die frühere Mutterorganisation Al Kaida hatte der IS zunächst weniger auf spektakuläre Anschläge im Ausland als auf die Konsolidierung seines Staatsprojektes gesetzt.
1601	Anders als die Zuschauer, die vor allem in der zweiten Hälfte ein echtes Spektakel geboten bekamen, war der Unterhaltungswert für den BVB-Trainer nur von untergeordneter Bedeutung.
1602	Anders als frühere ferngesteuerte Fluggeräte können Drohnen für autonome Vorgänge programmiert werden, etwa um an einer festgelegten Position in der Luft zu schweben oder nach Hause zu fliegen.
1603	Anders als im Gefängnisalltag gibt es hier keine ethnischen Grenzen: Asiaten, Latinos, Afroamerikaner – in dieser Runde sind sie nur noch Männer, die ihre Zukunft verspielt haben.
1604	Anders als in Deutschland gibt es im griechischen Wahlgesetz eine Regel, die den Gewinner enorm begünstigt – selbst, wenn sein Vorsprung noch so knapp ausfällt.
1605	Anders als Müller, der von außen käme, hätte Brandt als Aufsichtsratsmitglied auch den nötigen Stallgeruch, heißt es.
1606	Anders als später waren sie zu Beginn jedoch in Themenwahl, Gesang und Arrangements aber auf jeden Fall.
1607	Anders als Uplay, Origin und Steam ist Galaxy optional.
1608	Anders beim Schwein: Hier kommen 97 Prozent aus der Schweiz.
1609	Anders das Spezialbier (3,20 Euro fürs Kleine): es kommt mit angenehm wenig Kohlensäure, ist nur leicht bitter und sehr süffig.
1610	Anderseits entstand ein dynamischer Unternehmenssektor – in Polen besonders in Form von Klein- und Mittelbetrieben –, der die alten Branchen abzulösen vermochte.
1611	Anders gesagt: Die genaue Definition der Internetnutzung ist schwierig, und nur weil ein Kind Dienste nutzt, muss es noch kein aktiver Internetnutzer sein.
1612	Anders gesagt: Die zweitbeste deutsche Mannschaft hatte keine Chance gegen den Vierten der italienischen Serie A, die eigentlich als schwächer gilt.
1613	Anders ist ihr breites Grinsen nicht zu erklären.
1614	An der spitze der Fernverkehrssparte warten einige Herausforderungen auf sie: Der Geschäftsbereich hatte im ersten Halbjahr lediglich einen Gewinn von 57 Mio. Euro eingefahren – ein Minus von 54 Prozent im Vergleich zum Vorjahreszeitraum.
1615	Anders sieht die Sache im Vierer aus.
1616	An der Studie nahmen 263 Patienten teil.
1617	An der Studie nahmen 308 Männer über 60 Jahre mit Hypogonadismus teil.
1618	Anderthalb Monate ohne Sport Die therapeutischen Massnahmen schlugen nicht an – an der WM nicht und auch danach nicht.
1619	An der türkischen Riviera soll Eto'o angeblich rund 3,3 Millionen Euro pro Jahr verdienen.
1620	An der Umwelt, denn die Abgase tragen zum Aussterben von Pflanzen- und Tierarten sowie zum Klimawandel bei.
1621	An der Universität einschreiben, durfte sie sich nicht.
1622	An der Unsicherheit ändern die jüngsten Richtlinien des BSI nur wenig.
1623	An der Unterführung West wird intensiv gebaut.
1624	An die Hängen des Tals am Eingang der Stadt schmiegen sich die verlassenen Häuser des arabischen Dorfs Lifta.
1625	An die Investoren könnten dann auch Renditen ausgezahlt werden.
1626	An diesem Donnerstag sollte dort ein Fest für Asylbewerber stattfinden, Flüchtlingskinder spielten dort regelmäßig Fußball.
1627	An diesem nebligen Nachmittag in Attaching nimmt sie fast einen sakralen Charakter an. Seehofer zieht an der Seite von Aufgemuckt-Sprecher Helmut Binner auf dem Sportgelände ein.
1628	An diesem Sonntag sollen die Griechen ein neues Parlament bestimmen.
1629	An diesem Tag dürfte der Schweizer Joseph Blatter beim Fifa-Kongress in Zürich in seine fünfte Amtszeit als Präsident des Weltverbandes gewählt werden.
1630	An dieser Stelle melden sich jetzt wieder Käufer zurück und können wieder für steigende Kursnotierungen in dem Papier sorgen.
1631	An dieser Stelle möchte ich fünf Ansprüche an die Digitalisierung ableiten, sowohl aus dem eigenen Verständnis aber auch aus einer Trend-Studie von Microsoft.
1632	An dieser Stelle nehmen wir uns jede Woche den wichtigsten Neueinsteiger, Aufsteiger oder den höchstplatzierten Titel der SPIEGEL-Bestsellerliste vor - im Literatur-Pingpong zwischen Maren Keller und Sebastian Hammelehle.
1633	An dieser Version gibt es Zweifel, denn Jalloh war an seiner Liege fixiert.
1634	Andrea Bellicchi und Michel Nykjær belegten die Plätze zehn und neun - und stehen damit in der ersten Reihe für das zweite Rennen am Sonntag.
1635	Andre Agassi, Rafael Nadal und Federer bleiben vorerst die einzigen Spieler in der Geschichte des Profitennis, die alle vier Grand-Slam-Titel gewonnen haben.
1636	Andreas Martinsen verlässt die Düsseldorfer EG und wechselt nach Nordamerika.
1637	Andreas Meiwes, 53, Direktor des Caritasverbandes für das Bistum Essen "Herr Kreuzfelder war der erste männliche Mitarbeiter, der in unserem Verband in Elternzeit gehen wollte.
1638	Andreas Mikkelsen führte lediglich nach der letzten Prüfung - und siegte Fünf Führungswechsel in Spanien: Rallye bedeutet Spannung pur und Kampf bis zum letzten Meter.
1639	Andreas Schoendorf: Wenn Roboter die Arbeitswelt übernehmen Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
1640	André Breitenreiter unterschrieb bei Schalke einen Vertrag bis 2017 Foto: dpa Die Suche hat ein Ende.
1641	André Eminger steht als Unterstützer des NSU in München vor Gericht, auch sein Zwillingsbruder ist in der rechten Szene aktiv.
1642	An drei Stellen sei versucht worden, die Holztreppe im Haus anzuzünden, teilen die Ermittler mit.
1643	Andre Lotterer wagt einen Doppelstint, während Porsche die Reifen gewechselt hat.
1644	André Schürrle stand hingegen in der Startelf.
1645	Android 6.0 erlaubt es, diese Karte vom Betriebssystem wie internen Speicher verwalten zu lassen – welche Daten wo landen, ist dann Aufgabe der Software.
1646	Android Pay statt Apple Pay - neuer Bezahldienst für Android Außerdem übertragen beide Dienste keine Kreditkartendaten, sondern generieren sichere Einmalcodes.
1647	Android und seine Lautlos- bzw. "Bitte nicht stören"-Modi sind eine bereits längere Geschichte.
1648	Androsch: Das müssen Sie den Herrn Niessl fragen.
1649	Andy Borg hat den 'Musikantenstadl' über viele Jahre hin geprägt.
1650	An einem historischen Abend ist der FC Bayern mit einem Rekordsieg standesgemäß ins Viertelfinale der Champions League gestürmt.
1651	An einer Konferenz in Engelberg Anfang November hielt die Uno-Wirtschaftskommission für Europa fest, dass die Diskussionen an der Klimakonferenz in Paris von nächster Woche einen potenziell signifikanten Einfluss auf den Holzsektor haben könnten.
1652	An einer Stelle schrieb er zudem einem Vertrauten, er habe mehreren Mitwissern zur Sicherheit die Lüge aufgetischt, dass er die Kontrolle über «Silk Road» abgegeben habe.
1653	An einigen Dingen habe er zusammen mit Trainer Chris Como gearbeitet, "nun geht es nur noch um das Feintuning.
1654	An einigen Schulen wird das Los entscheiden.
1655	Anekdoten, Fakten, Statistiken, mal lustig, mal kurios, immer informativ.
1656	An E-Mail-Adresse senden Ihr Name Deine E-Mail-Adresse Abbrechen Beitrag nicht abgeschickt - E-Mail Adresse kontrollieren!
1657	Anfang 2006 stuften die Thuner zuerst den Sportchef Gerber zum Scout zurück, bald darauf entliessen sie auch den Trainer Schönenberger; dass es Risse gab, war längst durchgedrungen, bloss nicht deren Tiefe.
1658	Anfang 2014 reiste sie nach Syrien, ihre Kinder nahm sie mit und ließ sie später mit einem Sturmgewehr posieren.
1659	Anfang 2014 trat Obermann seinen Posten beim niederländischen Kabelkonzern an. Das Übernahmeangebot ging nur vier Wochen später ein.
1660	Anfang August vergangenen Jahres war in der Kleinstadt Ferguson der unbewaffnete schwarze Jugendliche Michael Brown von einem weissen Polizisten getötet worden.
1661	Anfang der 1990er-Jahre war er am Aufbau des Nationalparks Unteres Odertal im östlichen Brandenburg beteiligt.
1662	Anfang des Jahres wird Lisa nach Deutschland kommen, um sich operieren zu lassen.
1663	Anfang Februar waren noch mehr als 500 Asylansuchen von Bürgern aus der ehemaligen serbischen Provinz in Österreich entgegengenommen worden.
1664	Anfang Februar, wieder so ein nasskalter Tag in Berlin-Mitte.
1665	Anfang Januar übernahm Farley den Job des glücklosen Vorgängers Stephen Odell.
1666	Anfang Juli, waren alle am aufheulen, weil die Trockenheit die Ernten dezimierte.
1667	Anfänglich in der zweiten Mannschaft eingesetzt, kam der in jungen Jahren von schweren Verletzungen zurückgeworfene Prosenik in dieser Saison bisher auf 15 Pflichtspiele bei den Profis.
1668	Anfänglich war man von einer Schadenssumme von 270.000 Euro ausgegangen, die seit 2006 veruntreut wurden.
1669	Anfang März hat die Situation am Schweinemarkt überraschend gedreht.
1670	Anfang November hatte die EPA festgestellt, dass die Software bei rund 10.000 Diesel-Fahrzeugen von Volkswagen, Audi und Porsche mit drei-Liter-Motoren installiert worden war.
1671	Anfang November soll in Berlin die nächste Demonstration der Hooligans geplant sein.
1672	Anfang November will Bayerns Wirtschaftsministerin Ilse Aigner (CSU) mit einer Delegation nach Teheran fliegen.
1673	Anfangs arbeitete sich Windows nur mühsam ins Geschäft – denn Microsoft verzichtete zunächst angesichts eines jahrelangen Patentstreits mit Apple auf grafische Bedienungselemente.
1674	Anfangs fällt vor allem in der Westhälfte Deutschlands gebietsweise schauerartiger Regen, der sich im Tagesverlauf auf die mittleren Landesteile und den Norden ausweitet.
1675	"Anfangs hatte ich kein gutes Gefühl für die Traktion am Kurvenausgang und ich tat mich auch bei der Einfahrt in die langsamen Ecken schwer.
1676	Anfangs wurden die Chinesen noch belächelt.
1677	An Feinden mangelt es nicht, sei es in der Finanzbranche, sei es im privaten Umfeld.
1678	Anfield-Legende John Aldridge meinte gar: "Chelsea hat mehr Druck als jemals zuvor.
1679	Angaben zum veröffentlichungspflichtigen Unternehmen Dietmar-Hopp-Allee 16 Ende der Directors' Dealings-Mitteilung Die DGAP Distributionsservices umfassen gesetzliche Meldepflichten, Corporate News/Finanznachrichten und Pressemitteilungen.
1680	An ganz wenigen Abenden soll man sich eine Auszeit gönnen.
1681	Angbelich hat Cruise seit der Scheidung im Jahr 2012 so gut wie keinen Kontakt zu seiner Tochter.
1682	Angeblich haben seine Profis begriffen.
1683	Angeboten wird sie unter anderem bei Caseking.de. (Bilder: EpicGear Cyclops X) Diese News jetzt kommentieren Gamescom: Samstag so gut wie a..
1684	Angeführt von Deutschland, Belgien und den Niederlanden wollen die nationalen Datenschutzbehörden die neuen AGB von Facebook prüfen.
1685	Angeklagter vergewaltigte Opfer mehrfach Der 44- Jährige behauptete, nach seiner Entlassung hätten einige Gegenstände aus seinem Besitz gefehlt und unterstellte der Kellnerin, die Sachen verkauft zu haben.
1686	Angeklagt waren insgesamt 28 Verdächtige.
1687	Angekündigt wurde auch eine 30-Prozent-Erhöhung der Mittel für die Terrorismusabwehr auf 15,1 Milliarden Pfund, mit der unter anderem Hunderte zusätzliche Spezialisten für die „digitale Überwachung“ finanziert werden.
1688	Angela CiaojazzkuhAntwort anBodo(Kommentar anzeigenKommentar ausblenden) Bodo, sehr dümmlich - die zahlreichen Ersatzreligionen haben wir schon, das ist die wahre Katastrophe und der wirkliche Dreck.
1689	Angela Merkel will mit Deutschland bei der Umsetzung der UN-Entwicklungsziele eine Vorreiterrolle einnehmen.
1690	Angemeldet bleiben Passwort vergessen Registrieren Home › Meldungen › Internet › Sicherheit › "Sicherheit" RelaxBox: VPN aus der Box für unter 70 Euro Ein Berliner Unternehmen hat eine VPN-Box entwickelt, die für mehr Sicherheit sorgen soll.
1691	Angemeldet ist die Kundgebung, wie bereits bekannt, für Montag, 2. Februar ab 18.30 Uhr.
1692	Angemerkt wird in den Medien die überstürzte Eile, mit der das Vorhaben verkündet wurde, ohne konkrete Ideen oder Gutachten über die Notwendigkeit und Durchführbarkeit vorzulegen.
1693	Angeschlossen wird der Stick via USB 2.0, ist somit nicht nur an einem Gerät, sondern an vielen nutzbar.
1694	Angesichts der breiten öffentlichen Diskussion ergeben sich für den DOSB zahlreiche Fragen, welche Auswirkungen der Abschluss eines TTIP-Abkommens auf den Bereich des Sports haben kann.
1695	Angesichts der erwarteten Erkenntnisse für die psychiatrische Forschung sei der geplante Tierversuch von erheblicher Bedeutung, heisst es in der Begründung.
1696	Angesichts der Flüchtlingskrise in Deutschland befürwortet sogar Bundeskanzlerin Angela Merkel Gespräche mit dem syrischen Präsidenten.
1697	Angesichts des attraktiven Umfelds hat der Vertrieb der ersten 53 Eigentumswohnungen durch die Allod auch schon begonnen.
1698	Angesichts des dramatisch sinkenden Pro-Kopf-Verbrauchs und einer immer älter werdenden Zielgruppe war klar: Das Traditionsgetränk hat ein Imageproblem.
1699	Angesichts des höheren Auftragseingangs kündigte Terzic eine Überprüfung seines Anlageurteils an. HAMBURG - Die Privatbank Hauck & Aufhäuser hat das Kursziel für Krones nach Zahlen von 88 auf 92 Euro angehoben und die Einstufung auf "Hold" belassen.
1700	Angesichts des in Europa weitverbreiteten Platzmangels dürften derartige Lösungen im grossen Stil jedoch die Ausnahme sein.
1701	Angesichts des Leids Zehntausender Menschen, die Krieg und Hunger zu entkommen versuchten, reiche es nicht, Mut und Geduld zu predigen, sagte der 78-Jährige.
1702	Angesichts des nur halb befriedigenden Resultats ist seine Führung als Oppositionschef nun intern mehr denn je umstritten.
1703	Angesichts einer Förderquote von mittlerweile nur noch 9 Prozent und einer Vermittlungsquote von gerade einmal 14 Prozent seien Sanktionen nicht länger zu rechtfertigen.
1704	Angesichts einer soliden konjunkturellen Prognose sind wir daher für 2015 zuversichtlich, bei Umsatz und Ergebnis nochmals zulegen zu können", so der Vorstandsvorsitzende der SURTECO SE Friedhelm Päfgen.
1705	Angesichts eines Ultimatums Nordkoreas zur Einstellung von Propaganda-Beschallung aus Südkorea haben sich beide Länder auf Gespräche auf Führungsebene verständigt.
1706	Angesichts ihres Mut, ihrer Liebe und Treue zum Vaterland, könnte sich so mancher junge syrische Asyl-Suchende schämen.
1707	Angesichts niedriger Öl- und Gaspreise sowie Entschädigungszahlungen für die Ölkatastrophe im Golf von Mexiko schmolz der auf die Anteilseigner entfallende Überschuss im dritten Quartal um über 96 Prozent auf 46 Millionen US-Dollar (42 Mio Euro) zusammen.
1708	Angesiedelt in der fiktiven Stadt mit dem Auto-Kennzeichen G (nach der Wende GX, weil Gera das G beanspruchte), waren die Geschichten düsterer als der Durchschnitt, melancholischer, tiefgründiger.
1709	Angesprochen wird darin vor allem "der Kampf um die Universität im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert", der in Rassismus und Hetze mündete.
1710	Angetrieben von der aufgestauten Unzufriedenheit und vom neuen Präsidenten, begannen sie sich politisch zu engagieren.
1711	Angie soll vor allem eifersüchtig auf den politischen Einfluss von Frau Clooney sein, die als Anwältin für Menschenrechtsfragen arbeitet.
1712	Angreifer mit Kalaschnikows in Paris - Nach einer Kollision geben die Attentäter ihren Fluchtwagen auf, bringen ein anderes Auto in ihre Gewalt und setzen die Flucht in Richtung Norden fort, wo sich ihre Spur zunächst verliert.
1713	Angriffskrieg gegen Iran - Israel zur Planung nach Deutschland Mowitz Am 12. September 1990 kamen die Regierungen der Bundesrepublik Deutschland und der Deutschen Demokratischen Republik, im so genann..
1714	Angst: Das passiert in Kopf und Körper Unerwartete Geräusche oder schreckliche Situationen übersetzen die Gehirnregionen Thalamus und Hypothalamus – das Tor zum Bewusstsein – im Gehirn in Angst und geben sie an die Hirnanhangsdrüse weiter.
1715	"Angst hab ich eigentlich nicht.
1716	Angst ist ein schlechter Ratgeber.
1717	Angst vor der Zukunft hat sie jedoch keine.
1718	Angst vor Ukraine-Einsatz Russische Soldaten auf der Flucht Aus Furcht vor einem Einsatz in der Ostukraine sind laut einem Medienbericht und einer Anwältin Dutzende russische Soldaten von einem Militärgelände im Süden des Landes geflohen.
1719	Anhalte die Kartuschmunition ausschließen gibt es nicht.
1720	Anhand der im Rahmen des Programms «Adaption Strategies for Climate Change in the Urban Environment» eingesetzten Methodik konnten Aussagen über die temperaturbedingten Gesundheitsrisiken getätigt werden.
1721	An Heck werden die typischen SUV-Coupé Designelemente zu sehen sein, d.h. ein kleiner Heckbürzel, schmale Heckleuchten, die in die Klappe hineinreichen und ein weit nach hinten gezogenes Dach.
1722	Anheuser-Busch InBev muss laut britischen Recht bis 14. Oktober "Übernahmeangebot" für SABMiller abgeben.
1723	Anja Sorges vom Naturschutzbund NABU, der diese Station in Berlin betreibt, gibt Antworten auf einige Fragen.
1724	An jenem Samstagnachmittag Ende Juli war ich die einzige Kundin.
1725	An Joshua Kimmich, den 20-jährigen Neuzugang des FC Bayern München, sei der Hinweis gerichtet: Das Internet funktioniert wieder, war nur ein paar Minuten kaputt.
1726	An Kindern lässt sich das gut beobachten.
1727	Anklage: Beihilfe zum Mord in neun Fällen Untersuchungshaft: 1. Februar bis 29. Mai 2012 Verbindung zum NSU: S. kaufte - angeblich mit dem Geld Ralf Wohllebens - die Waffe, mit der neun Kleinunternehmer erschossen wurden.
1728	Anlagebetrügerei und Geldwäscherei Wie Bundesanwalt Michael Lauber vor zwei Jahren in einem Interview mit der BaZ sagte, hat man Vermögenswerte in der Höhe von etwa zehn Prozent des Schadensbetrags sicherstellen können.
1729	Anlass dafür gibt ein – genau genommen – absurder Streit um Kleinigkeiten in einem Haus der SAG Ternitz mit vier Parteien.
1730	Anlass dafür ist ein "Spiegel"-Bericht, nach dem das Verteidigungsministerium die Panzerabwehrrakete Pars3-LR kaufen will, obwohl die Beratungsfirma KPMG wegen"nicht vorhandener Produktreife" für einen Abbruch des Projekts plädiert habe.
1731	Anlass dazu gab das »Hambacher Fest«.
1732	Anlass ist eine Klage des Österreichers Max Schrems in Irland.
1733	Anlässlich des 70. Jahrestags der Befreiung von Auschwitz spricht Max Mannheimer am 27. Januar 2015 im Bayerischen Landtag.
1734	Anlässlich des fünfjährigen Bestehens von TAVOLATA wurde eine Studie in Auftrag gegeben.
1735	Anlässlich des Gipfels der Europäischen Union mit Afrika in Malta sagt Schulz im ZDF-"Morgenmagazin", "das Problem wird nicht verschwinden, nur weil jetzt der Winter einbricht.
1736	Anlässlich eines Workshops habe sich der Gemeinderat Gedanken zur örtlichen Weiterentwicklung gemacht, die ins politische Leitbild einfliessen.
1737	Anlässlich ihres 15. Hochzeitstages twitterte die Designerin ihr Hochzeitsfoto: "Wie süß Brooklyn ist.
1738	Anlaufschwierigkeiten offensiv verjagt Kompromisslos im Zweikampf: Frankreichs Jessica Houara-D'Hommeaux (li.) hat Respekt vor Deutschland.
1739	"Anleger haben derzeit etwas mehr Absicherungsbedarf", beobachtet Christian Glaser von der BNP Paribas.
1740	Anleger setzen auf behutsame Anhebung der US-Zinsen In der Hoffnung auf eine behutsame Straffung der US-Geldpolitik sind am Donnerstag weitere Anleger in die europäischen Aktienmärkte eingestiegen.
1741	Anleitung zur Steuererklärung Steuererklärung kopieren Um den Steuerbescheid später kontrollieren zu können, sollten Steuerzahler eine Kopie ihrer Steuererklärung behalten - entweder gedruckt oder gespeichert als Datei.
1742	Anmelden ist kostenfrei möglich und wir freuen uns auf einen neuen Teilnehmerrekord – so wie in den letzten Wochen üblich;-).
1743	Anmelden Registrieren irgendeinnick vor 54 Minuten, 41 Sekunden 's ist schon übel, wenn Du einen Preis für Dein Lebenswerk kriegst.
1744	Anmeldungen sind beim Kolping-Erwachsenen-Bildungswerk Eichstätt, Burgstraße 8, Eichstätt, Telefon (0 84 21) 50-5 91 oder Fax (0 84 21) 50-5 89 möglich.
1745	Anmeldung über Cookie merken Zu diesem Podcast sind keine Kommentare vorhanden.
1746	Anmerkung: Bitte bleiben Sie beim Artikelthema.
1747	Annähernd 1.000 Fälle wurden dort seit Oktober gemeldet.
1748	Anna: “Meine Mutter ist stolz auf mich, wenn ich in der Schule gut bin.
1749	Ann Cleare, Wen Liu, Brigitta Muntendorf, Sarah Nemtsov und Jagoda Szmytka komponierten jeweils ein rund 20-minütiges Stück mit individueller Handschrift.
1750	Ansagen wie "Are you fucking deaf?" oder "You fucking pussys" spornen das Publikum zwar an, lassen aber die feine britische Art gänzlich missen.
1751	Anscheinend ist es dem Teenager total egal, dass Millionen Griechen leiden müssten, nur damit er gut unterhalten wird.
1752	Anschließend analysierten sie die Daten im Hinblick auf die Verbreitung der Viren.
1753	Anschließend führte er die Frau an Land.
1754	Anschließend gewann Tincknell im Vorjahr die LMP2-Klasse der 24 Stunden von Le Mans.
1755	Anschließend ging er nach Deutschland, wo er ebenfalls praktizierte.
1756	Anschließend ging es zum Schlagabtausch wieder auf die Strecke.
1757	Anschließend küsst der Prinz seine Prinzessin wach, und es regnet Naschwerk auf die närrischen Untertanen.
1758	Anschließend öffnet sich eine Mail, die den Chat-Verlauf als txt-Datei im Anhang hat.
1759	Anschließend sucht Watson passende Rezepte in einer Datenbank mit 10.000 Einträgen von Bon Appétit, kombiniert mit Informationen zu korrespondierenden Zutaten und geschmacklichen Vorlieben.
1760	Anschließend wählen Sie gcc 4.8 als Standard-gcc aus.
1761	Anschließend wandert sie nach Berlin, Freiburg, Köln und Würzburg.
1762	Anschließend wurde das Kind in die Klinik Innsbruck gebracht und dort stationär aufgenommen.
1763	Anschober: "Ich appelliere nun neuerlich an Österreichs Energieversorger, dem Beispiel kleinerer EVUs in Deutschland, Österreich und Großbritannien zu folgen und ebenfalls in offener Frist Rechtsschritte einzuleiten."
1764	Anschober: Ich bringe meine Kritik und meine Vorschläge eben gerne parteiintern ein.
1765	An sechs Einsatzorten waren sie aktiv.
1766	Ansehen kann man das auch: In der o.g. Ausgabe ist der Artikel von Tobias Timm mit Arno Breckers Relief "Der Rächer" von 1940 illustriert: Ein muskulöser Nackedei bekämpft eine endlose Schlange mit dem Schwert.
1767	An seinem Arbeitsplatz steht die effiziente Nutzung von Informationen im Vordergrund.
1768	An seiner Seite: Petra Schmidt-Schaller als etwas dröger Jura-Spezi.
1769	An solche Daten zu kommen, ist neuerdings ein Klacks!
1770	An solchen interaktiven Kurzfilmen lässt Facebook aber bereits auch in einem eigenen Studio arbeiten.
1771	Ansonsten auch für alles, wo sonst Spinat rankommt, chinesisch pfannengerührt, Lasagne, "Laubfrösche", Maultaschenfüllung etc. Wirklich kein kompliziertes Gemüse - wenn man es beim richtigen Händler kauft.
1772	Ansonsten geht es für den BVB in die Qualifikationsrunde.
1773	Ansonsten gibt es wahrscheinlich zu jeder guten Spielidee mindestens schon eine Umsetzung, die allerdings wahrscheinlich nicht sehr bekannt ist.
1774	Ansonsten haben Eltern unterschiedliche Anforderungen an einen Kinder- und Jugendarzt, darum kann man nicht so pauschal von einem guten Doktor sprechen.
1775	Ansonsten handelt es sich bei dem neuen Smartphone um ein relativ normales Android-Gerät.
1776	Ansonsten hielten beide Teams die gegnerischen Angreifer erfolgreich vom eigenen Strafraum fern.
1777	Ansonsten ist die Nachrichtenlage zum Wochenauftakt relativ dünn.
1778	Ansonsten ist es meist wechselnd bewölkt und vor allem in Nordseenähe gibt es einzelne Schauer.
1779	Ansonsten könnte das Projekt auch ein "Betontorso" bleiben.
1780	Ansonsten mussten die Historiker in Goldau eingestehen, dass Auslöser und Bedeutung des Gefechts nebulös bleiben.
1781	Ansonsten: Was wollen Sie dem Leser mit Ihrer geistreichen Replik eigentlich sagen?
1782	Ansonsten wird es laut Telekom funktionieren wie ein normales Tablet einsetzbar sein.
1783	Ansprüche aus Personenschäden sollen nach dem Willen des Nationalrats künftig bis zu 20 Jahre nach der Schädigung geltend gemacht werden können.
1784	Anstatt 20ter, wo wir heute Morgen waren, sind wir 14ter mit einem Zehntel Rückstand auf Platz sieben.
1785	Anstatt dass er das Chaos mal selber beseitigt fängt er an mich anzumeckern.
1786	Anstatt die 23 Milliarden Überschuss auf die hohe Kante zu legen, werden 2 Millionen Flüchtlinge eingeladen.
1787	Anstatt Spieler zu suchen, die das Team weiterbringen, vergeuden sie ihre Zeit mit Spielern, die sie sowieso nicht wollen, um diese zu demütigen.
1788	"Anteil der Fernbusse unbedeutend" "In der Realität zeigt sich, dass doch sehr viele Fernbusse den Weg durch das Wohngebiet Herrenalber Straße nutzen, um direkt auf die A8 zu gelangen.
1789	Anteile an Fußballvereinen Beim börsennotierten Erstligisten Borussia Dortmund befinden sich weniger als zehn Prozent der Aktien im Besitz des Vereins.
1790	Anti Putin Geschwätz nicht mehr hören.
1791	Anti-Spam-Frage Welche Farbe hatte Rotkäppchens Kappe?
1792	Antonio (Abak Safaei-Rad, wie überhaupt der Abend eine Wiederbegegnung mit Ex-Frankfurtern ist) und seine Gesellschaft bleiben insgesamt unwesentlich.
1793	Antonio Giovinazzi (Jagonya Ayam with Carlin) sicherte sich als Zweiter seinen dritten Podestplatz des Wochenendes und reist als Tabellenführer der Fahrerwertung der FIA Formel-3-Europameisterschaft ins heimische Italien zurück.
1794	Anträge für das Förderprogramm können in diesem Frühjahr eingereicht werden.
1795	Antrieb über Hinterachse Der Antrieb erfolgt beim Mazda MX-5 über die Hinterachse.
1796	Ant Simulator klingt zunächst nach einer weiteren Scherz-Simulation der Marke Goat Simulator oder Bear Simulator, soll euch in Wahrheit jedoch die Tierwelt der Insekten näherbringen.
1797	Antti Niemi, Pekka Rinne, Niklas Bäckström, Valtteri Filppula, Mikko Koivu, Mikael Granlund unter der Regie des finnischen Teamchefs Kari Jalonen).
1798	Antwort auf "Pharma-Lobby- dringend aktiv werden!"
1799	Antwort auf ""Warum sollte er denn 'absolut unattraktiv' sein?"
1800	Antwort dank sagte: 14. November 2015 um 23:33 Warum sich diese 3 “Helden” vor dem Stadium zu den Jungfrauen schickten, bleibt ein Geheimnis.
1801	Antwort divinitas sagte: 13. August 2015 um 14:35 Bei uns im Dorf (ca 14k Einwohner) wohnen seit kurzem 90 Asylbewerber.
1802	Antworten auf diese und viele andere Fragen zur Ordnung und Sicherheit gibt die Leipziger Polizeiverordnung.
1803	Antworten auf die wichtigsten Fragen zur Finanzkrise in Griechenland Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
1804	Antworten bayer-manuelAntwort anAnton Liebrecht(Kommentar anzeigenKommentar ausblenden) Anton Liebrecht, Wenn das raus kommt, haste den Salat.
1805	Antworten Dimitrios Papadopoulos Melden 93 Empfehlung Auf Facebook posten 16 Die Kostenexplosion hat vor allem nach der Dreyfuss'schen Krankenkassenreform stattgefunden (entgegen dem damaligen Versprechen, übrigens).
1806	Antworten Eine Sprache als Geschenk Einsatz der Schweizer Armee Ein Praktikum bei der BaZ?
1807	Antworten Hinterlasse eine Antwort Antworten abbrechen Deine E-Mail-Adresse wird nicht veröffentlicht.
1808	Antworten La Deutsche Vita Waw, in vier Tagen 2.000 Bomben, d. h. 500 Stück am Tag.
1809	Antworten Melden 185 Empfehlung Auf Facebook posten 32 Die EU kann nur überleben, wenn sie endlich darüber nachdenkt, wie man in den Kriesenländer ein Geschäftsmodell entwickelt, welches den Staaten erlaubt auf eigenen Beinen zu stehen.
1810	Antworten Melden 29 Empfehlung Auf Facebook posten 17 Ausgerechnet der machtorientierte Wendehals Wiedemann als Gralshüter der grünen Idee.
1811	Antworten Melden 37 Empfehlung Auf Facebook posten 9 Das riecht eher nach schwindender Nachfrage aus; Entsprechend werden die Mieten auch günstiger.
1812	Antworten Melden 45 Empfehlung Auf Facebook posten 30 Eine sehr gute Liste der SVP BL, aus meiner Sicht sind alle wählbar.
1813	Antworten Melden 4 Empfehlung Auf Facebook posten 2 Gott waren das schöne Zeiten als Samy Alben wie "Deluxe Soundsystem" (mit Dynamite Deluxe) und seine ersten beiden Soloalben auf den Markt geschmissen hat.
1814	Antworten Melden Empfehlen Das die nächste Amtszeit von Frau Merkel gesichert ist liegt wohl eher an der Mutlosigkeit der SPD als an der Linkspartei.
1815	Antworten Melden Empfehlen Genauso ist es, bis auf die Kleinigkeit dass es dieses Narrativ bis weit in die Mitte der Gesellschaft und in CDU/CSU geschafft hat.
1816	Antworten Melden Empfehlen Ist doch zum Lachen!
1817	Antworten Melden Empfehlen Nicht die Mathematik ist grausam, die Erwartungen von Anlegern, die Sie fabelhaft in 3.5 dargelegt haben, sind grauenhaft.
1818	Antworten Melden Empfehlen Wieder so ein ding von moralischer Überheblichkeit.
1819	Antworten Melden Empfehlen Wie ich es gesagt habe: Favres Rücktritt war unumgänglich.
1820	Antworten Melden Empfehlen Wo ist die Kritik der USA, dass die Feinde des IS bombardiert werden? Mal wieder keine Kritik?
1821	Antworten Multimediareportagen Grillvergnügen auf dem See Wie verbringen Sie Ihre Ferien am liebsten?
1822	Antworten Multimediareportagen Pleite wegen Buchhaltungschaos Haben Sie Angst vor dem Fliegen?
1823	Antworten neromax Es ist schon eine kleine Ungeheuerlichkeit von der linken Zecke Valls.
1824	Antworten Populär auf Facebook – Privatsphäre Ist das Ihr Trinkwasser?
1825	Antworten Sportpapi sagt: 21. April 2015 um 10:54 @ML: Sie spekulieren also auf einen Wohlstandeinbruch.
1826	Antwort: Ja, ich glaube, dass die deutschen Hersteller vorne sind.
1827	Antwort: „Nein, ich habe die Rechnungen so ausgestellt, die wurden ans Scheuch-Büro geschickt.“
1828	Antwort schreiben 02.05.2015 1 Antwort Wer wundert sich eigentlich darüber?
1829	Antwort schreiben 03.08.2015 1 Antwort kommen Sie doch bitte nicht mit den prügelnden Ehemännern.
1830	Antwort schreiben 10:40 Uhr 2 Antworten Quellenmaterial und Bericht sind öffentlich..
1831	Antwort schreiben 20 streitende Albaner verlegt?
1832	Antwort schreiben 21.02.2015 1 Antwort war schon mal gut.
1833	Antwort schreiben 22.04.2015 2 Antworten Gold ist nicht mein ding von Axel Wielenberger Gold hat fuer mich keinen Wert,in schlechten Zeiten kann man es wesder essen noch trinken.
1834	Antwort schreiben 30.07.2015 1 Antwort Schön das irgendwelche prominenten ständig irgendwas dazu sagen..
1835	Antwort schreiben Also mittlerweile kann man sein Geld nicht mehr längerfristig fest anlegen.
1836	Antwort schreiben Anstieg des Meeresspiegels von Christian Krippenstapel Daß sowas droht ist angesichts der massiven Eisschmelze nicht überraschend.
1837	Antwort schreiben Benzinpreise steigen bereits von Axel Wielenberger Die Oelpreise steigen wegen des besseren Wetters an,die Benzinpreise haben das schon vorweggenommen.
1838	Antwort schreiben Dann kann man ja gleich eine Nachricht an die Haustüre hängen, die besagt, wann der Nutzer gewöhnlich nicht im Haus ist und der Einbruch ohne unnötiges Risiko vonstatten gehen kann.
1839	Antwort schreiben Das Beste kommt immer zu Schluß..
1840	Antwort schreiben Das das nicht sein kann bitte ändern der Anschlag in Paris war aber von der isis und net al kaida bitte andern der hat somit nix mit Paris zu tun Antwort schreiben Giesskannentaktik bringt gar nichts.
1841	Antwort schreiben Das ist kein Ruhmesblatt!
1842	Antwort schreiben "Der CDU-Parteitag hat gezeigt, dass..
1843	Antwort schreiben Die Aufnahmezeit können relativ gut selbst bestimmen, indem Sie die Grösseder Speicherkarte richtig wählen. 2 Gb sind bei Full HD ca 13 Minuten.
1844	Antwort schreiben Die Grünen scheinen ja die Weisheit mit Löffeln gefressen zu haben.
1845	Antwort schreiben Die Schweizer kaufen in Deutschland ein, die EKZ in Grenznähe auf Schweizer Seite sind leer, Hotels haben teilweise 40% Absagen und Stornierungen.
1846	Antwort schreiben Dieser Fall ist derart einzigartig, dass es gegen ihn kein probates Mittel gibt, es sei denn, man ließe noch einen Ersatzpiloten oder sonstwem mitfliegen.
1847	Antwort schreiben Die Truppe um Tsipras und Varoufakis beeindruckt mich immer mehr.
1848	Antwort schreiben Donnerstag, Nationalfeiertag für Einbrecher Die ganze Polizei steht auf der Straße und blitzt.
1849	Antwort schreiben Eine Überlegung, hier steht "Zwei Wochen nach den Hakenkreuz-Schmierereien an einer Asylbewerberunterkunft im oberfränkischen Hof ist nun das Haus des Oberbürgermeisters der Stadt zum Ziel von Rechtsextremen geworden.
1850	Antwort schreiben ein Talent wird demontiert Wenn die Gier nach Geld die Befriedigung und Auslebung eines Talents zu Fall bringt.
1851	Antwort schreiben Erstaunliche Situation über Grexit.
1852	Antwort schreiben Es muss ein furchtbarer Kampf um Aleppo toben Propaganda der IS-Postille.
1853	Antwort schreiben Es wird endlich Zeit dass diese russischen Terroristen und Hintermänner vor den Europäischen Gerichtshof gestellt werden und die gerechte Strafe erhalten.
1854	Antwort schreiben EU hat kaum Einfluss Man kann davon ausgehen, dass Erdogan im Sinne der US Interessen handelt.
1855	Antwort schreiben Falscher Ansatzpunkt die Buerger sind schuld.
1856	Antwort schreiben für diesen objektiv gehaltenen Bericht.
1857	Antwort schreiben Ich denke mal, da passt noch eine ganze Menge dazwischen.
1858	Antwort schreiben im Apfelmus.
1859	Antwort schreiben in alten Häusern entstehen durch Überbelastungen der elektrischen Leitungen.
1860	Antwort schreiben Jedes Volksschulkind von Karl Mitteregger weiß, dass Katar die Fußball-WM in 1000 Jahren nicht bekommen hätte, wäre nicht massiv mit "Erdölmillionen" nach geholfen worden!
1861	Antwort schreiben Jetzt können die Griechen die 800 Mrd. zahlen Es ist wünschenswert, wenn Griechenland hunderte Millionen sparen kann.
1862	Antwort schreiben kommt Wulff zurück.
1863	Antwort schreiben Liebe Mitdiskutanten, viele von Euch sind verärgert warum die Migranten nicht in Ungarn Asyl beantragen!
1864	Antwort schreiben Manche lernen es nie!
1865	Antwort schreiben Man muß schin Politiker sein um nicht im Vorfeld erkennen zu können, daß so ein Gesetz ganz gewaltig nach hinten losgeht.
1866	Antwort schreiben Meinung oder Meldung?
1867	Antwort schreiben mit illegal ins Land geschmuggelte Lebensmittel denn sonst machen, die umetikettiert wurden(Herkunftsland und/oder Verfallsdatum) denn machen?
1868	Antwort schreiben Mit Pfefferspray?
1869	Antwort schreiben Monate lang fällt der Guten etwas an den Augen auf, die gesamte Pupille ist weiß, aber sie macht erstmal nichts.
1870	Antwort schreiben Probefeuerwerk für Flüchtlinge Gehts eigentlich noch verrückter?
1871	Antwort schreiben Schengen ist gescheitert! von Michael Erdelmeier Wenn etwas - wie hier Schengen - gescheitert ist, dann muss man die Courage aufbringen und dies wieder aufheben.
1872	Antwort schreiben Sehr geehrte Abgeordnete im EU Parlament,Bundestag Ich hoffe meinen Beitrag wird von einem Abgeordneten gelesen oder von Focus weiter geleitet.
1873	Antwort schreiben Sternekoch Müller sponsored by ZDF Wenn ein Sternekoch über Gemüse und Conveniencesachen redet, dann darf er gerne den Vergleich Discounter-Supermarkt heranziehen.
1874	Antwort schreiben stimmt zu 100%, sonst wäre er schon längst verhaftet!
1875	Antwort schreiben Tuchel ist für Dortmund nicht verkehrt.
1876	Antwort schreiben Unglaublich, von was für "Gestalten", die sich Volksvertreter selbst ernannt haben, wir doch "regiert" werden!
1877	Antwort schreiben Unverantwortliche Schönfärberei Bitte nehmen Sie doch endlich die rosarote Brille ab und berichten Sie journalistisch objektiv und kritisch.
1878	Antwort schreiben von Andre Wacker vor 59 Minuten Das mit den Ahnenforscher hat mich besonders belustigt!
1879	Antwort schreiben von Anton Biber 11:47 Uhr Sie haben den Artikel aber schon gelesen, oder?
1880	Antwort schreiben von Christine Burbaum 11:24 Uhr alleine 2014 gab es knapp 20.000 Brandstiftungen in Deutschland.
1881	Antwort schreiben von Christof Kochanowski Warum sollte, auch nach üblicher Bezahlung eine Auslandsreise nicht als Werbung für den deutschen Fußball angesehen werden?
1882	Antwort schreiben von Gerd-Dieter Zahlten Jeder Mensch auf dieser Welt sollte wissen, zwischen den großen Atommächten wird es niemals Krieg geben, weil den niemand gewinnen kann und die Erde atomar verwüstet würde.
1883	Antwort schreiben Von Malaysia lernen! von Gerhard Bienefeld Die Handlungsweise von Malaysia ist ganz richtig.
1884	Antwort schreiben von Maria-Luise Grünert Es gibt in Europa und besonders in Deutschland eine Menge Leute, die wollen nicht in ihrer kleinen, heilen Welt gestört werden.
1885	Antwort schreiben von Michael Bundke 12:02 Uhr mit etwas immer und immer wieder auseinandersetzen, mit dem ich nichts zu tun habe?
1886	Antwort schreiben von Michael Muller 04:37 Uhr Der Pilot hat aktiv die Tuer gelockt.
1887	Antwort schreiben Von mir keinen Cent für diese neue Regierung.
1888	Antwort schreiben von Peter Richter 30.09.2015 dass sich Poroschenko bei Putin bedankt, weil er der UA die Krim geraubt hat und die Separatisten unterstützt, die einen Bürgerkrieg entfesselt und tausende Menschen auf dem Gewissen haben?
1889	Antwort schreiben von Ralph O. Michels die völlig grundlos einen anderen Menschen schwer verletzen und schlimmstenfalls sogar töten sind unwertes Leben und sollten am besten eliminiert werden.
1890	Antwort schreiben von Sarah Meier 11:46 Uhr Sie schreiben "intelligenzfern" und "doof".
1891	Antwort schreiben von Schnuessken Jusco 05:23 Uhr denke ich hilft keinem in diesem Moment und gerade bei diesem Thema sollte man damit auch sehr vorsichtig mit sein!
1892	Antwort schreiben von Stefan Herolz 16.04.2015 Beim Volksentscheid hat man dann festgestellt, dass eine schreiende Gruppe nicht unbedingt die Stimme der Mehrheit ist.
1893	Antwort schreiben von Stefan Ilg vor 17 Minuten dass die Ukraine Waffen vom Westen erhalten hat - das ist ein putinistisches Ammenmärchen - noch gibt es eine "westliche Putschisten Regierung".
1894	Antwort schreiben von Sven Schulte 14:50 Uhr Der Afghanistan-Krieg ist natürlich viel komplizierter.
1895	Antwort schreiben von Ulrich Vollmer 07:35 Uhr Bitte gestatten Sie mir eine Korrektur: es muß nicht Schleudertrauma, sondern Schauertrauma heissen.
1896	Antwort schreiben Warum müssen Menschen sterben, weil Politiker sich nicht einigen können (oder wollen?) Bin 83 und habe das bis heute nicht verstanden!
1897	Antwort schreiben Was gibt es für uns kostenlos im Ausland?
1898	Antwort schreiben Was ist denn hier los? von Eckard Oberkirch Also doch, Balla, Balla-Land.
1899	Antwort schreiben Was mich doch sehr wundert, daß bei der sogen."
1900	Antwort schreiben Was soll diese erneute Plattform für diesen Herrn?
1901	Antwort schreiben weitere Kommentare (10) IS erbeutet 3000 authentische Reisepässe..
1902	Antwort schreiben weitere Kommentare (10) Jeder dem man noch nicht den Verstand verkleistert hat, der wußte von Anbeginn, daß es so kommen würde.
1903	Antwort schreiben weitere Kommentare (10) mal wieder alles sicher gewesen oder wie?
1904	Antwort schreiben weitere Kommentare (10) Man sollte die Kirche im Dorf lassen von Hans Meisenkaiser Jede (!) Mannschaft kann einmal einen schlechten Tag haben, die Wolfsburger hat es nun gestern "erwischt".
1905	Antwort schreiben weitere Kommentare (10) Warum gibt es nicht wenigstens einen fixierten GPS-Tracker bei jedem Freigang - egal ob aus der forensischen Psychiatrie oder aus der JVA.
1906	Antwort schreiben weitere Kommentare (2) Was für ein Blödsinn-will man das Volk verdummen?
1907	Antwort schreiben weitere Kommentare (5) Wenn die faulen Millionäre sich nicht an strickte Anweisungen halten was das einüben von Automatismen betrifft, müssen die auch mal zurechtgewiesen werden.
1908	Antwort schreiben weitere Kommentare (7) HINWEIS: Sie waren einige Zeit inaktiv.
1909	Antwort schreiben weitere Kommentare (9) Dass nennt man einen ordentlichen Skandal was hier sich in der gesamten Automobilbranche anbahnt.
1910	Antwort schreiben Wenn heutzutage eine Regierung..
1911	Antwort schreiben Wieso steht sowas in der Zeitung?
1912	Antwort schreiben Wozu diesen Plunder kaufen?
1913	Antwort schreiben Zur Grexitdebatte der SPD Ja,ich stimme den Leuten zu,die W. Schäuble als einen Mann mir Rückgrad darstellen.
1914	Antwort schreiben Zurücktreten vom Amt von Elisabeth Takahashi tun wohl nur die Minister der CSU, SPD Politiker kleben wie Pattex, siehe Herr Oppermann.
1915	Antwort: Wie kann man sagen: "Ich habe das Ding gegen die Wand gefahren und will jetzt noch mal?"
1916	An uns allen ginge ein III.
1917	Anwälte der betroffenen Bauern und Fischer aus dem Ort Bodo bezeichneten es als «zutiefst enttäuschend», dass der Konzern das Ausmass des Schadens so lange nicht anerkannt habe.
1918	Anwalt überlegt Gang nach Straßburg Wie am Donnerstag auch der Kurier berichtete, bekam er nun mittgeteilt, dass seiner außerordentlichen Revision gegen die Urteile des Landesgerichts und des Oberlandesgerichts Linz nicht stattgegeben worden sei.
1919	Anwalt: Zschäpe will am Mittwoch umfassend aussagen Alle Akten geschreddert, ein Großteil der Zeugen verbrannt oder anderweitig verunfallt, alle relevanten V-Leute in der Karibik auf Altersruhesitzen..
1920	An weiteren Gelegenheiten für schöne Sternschnuppenfotos sollte es in dieser Woche also nicht mangeln.
1921	An welche Drittanbieter die Daten übermittelt werden, teilte Samsung jedoch nicht mit.
1922	An welchen Projekten arbeiten Sie gerade?
1923	Anwender, die weltweit unterwegs sind oder regelmäßig zwischen bestimmten Ländern pendeln, können beispielsweise in Deutschland, den Niederlanden, Australien oder Hong Kong jeweils eine lokale Rufnummer haben.
1924	Anwender können bei DigitalOcean in nur 55 Sekunden einen leistungsfähigen, auf SSD-Laufwerken basierenden Cloud-Server starten und sofort für Softwareentwicklungsprojekte nutzen.
1925	Anwender können damit Computer über das Internet steuern.
1926	Anwohner fürchten finanzielle Einbußen Spontane Besuche sind nur möglich, falls die Quote nicht ausgeschöpft ist und man kurzfristig per Smartphone reserviert.
1927	Anzeige Bei der jüngsten und bisher schwersten Cyberattacke auf den Bundestag ist es gelungen, Daten zu kopieren.
1928	Anzeige Candy Crush Saga wird mit Windows 10 ausgeliefert.
1929	Anzeige Corona-SSS für Erdbeer-Shading 3ds Max und Corona Renderer Tutorial für den richtigen Shading-Look von CG-Erdbeeren. 06.07.2015 SSS ist extrem wichtig, um Beeren den richtigen appetitlichen Look zu verpassen.
1930	Anzeige Crystal Wash 2.0 ist ein Set zweier Kugeln, die neben einem wiederverwendbaren Waschmittelersatz Sensoren und ein Bluetooth-Modul enthalten.
1931	Anzeige "Currywurst" und "Feierabend" kann er schon sagen.
1932	Anzeige Darf der Bundesnachrichtendienst (BND) künftig das Internet überwachen, um Cyberangriffe abzuwehren?
1933	ANZEIGE Das bisherige Auto ist nur eine Übergangslösung gewesen, mit der die beiden Rookies Max Verstappen und Carlos Sainz jun. Kilometer und Erfahrung sammeln sollten.
1934	Anzeige Das kalifornische Entwicklerstudio Psyonix will Rocket League für zwei weitere Plattformen umsetzen: Noch vor Ende 2015 sollen Portierungen für OS X und SteamOS erscheinen.
1935	Anzeige Das Sammelkartenspiel Hearthstone: Heroes of Warcraft entwickelt sich immer mehr zu einem der wichtigsten Produkte von Blizzard.
1936	Anzeige Der "bittere Freitag" hätte die Gefahrenlage für Deutschland nicht erhöht, betont der Innenminister.
1937	Anzeige Der Branchenprimus Techniker Krankenkasse mit insgesamt 9,5 Millionen Versicherten hatte bereits vergangene Woche angekündigt, den Beitragssatz um 0,2 Prozentpunkte auf dann 15,6 Prozent anzuheben.
1938	Anzeige Der britische Casual-Games-Anbieter King Digital lebt noch immer weitgehend von dem 2012 veröffentlichten Erfolgstitel Candy Crush Saga - aber so langsam verliert das Spiel immer mehr Kunden.
1939	Anzeige Der Chromecast Audio ist Googles abgespeckte Variante des normalen Chromecast, er ist nur für die Musikwiedergabe geeignet und kann keine Videoinhalte anzeigen.
1940	Anzeige Der derzeitige Wahlkampf in Israel sei der Grund für das forsche Verhalten Netanjahus, mutmaßten die israelischen Medien.
1941	Anzeige Der Entwickler des Fire Starters hat schnell reagiert und seine App angepasst, damit sie auch unter dem neuen Fire OS 5 einwandfrei läuft.
1942	Anzeige Die Apple Watch ist seit rund fünf Monaten auf dem Markt und bekommt nun ihr erstes großes Update.
1943	Anzeige Die Arbeitgeber sind über diese Entwicklung besorgt.
1944	Anzeige Die Bundesregierung hat den umstrittenen Gesetzentwurf zur Neuauflage der Vorratsdatenspeicherung beschlossen.
1945	Anzeige Die Idee stammt von der Boeing-Tochter Insitu: Ihre Drohnen sollen künftig nicht nur überwachen, sondern auch Überwachungssoftware verteilen können.
1946	ANZEIGE "Die Mannschaft von Risi hat meinen Input zum Fahrverhalten perfekt in die jeweiligen Setup-Anpassungen umgesetzt.
1947	Anzeige Die Pentax K-3II ist eine neue Spiegelreflexkamera von Ricoh, die mit einem 24-MP-CMOS-Sensor mit Bildstabilisierung und ohne Tiefpassfilter ausgerüstet ist.
1948	ANZEIGE Frage: Wie viel werdet ihr vom RB11-Design verwenden?
1949	Anzeige Für die Umstellung auf DVB-T2 sind neue Sendeantennen am Fernsehturm am Alexanderplatz in Berlin notwendig, was zu Einschränkungen im Betrieb für das Antennenfernsehen führt.
1950	ANZEIGE "Für uns ist es klar, dass wir gegenseitig auf uns hören müssen.
1951	Anzeige Hitman Sniper hat ein ebenso einfaches wie auf mobilen Bildschirmen einfach zu bedienendes Konzept: Passend zum Titel muss der Spieler seine Fähigkeit als Scharfschütze unter Beweis stellen.
1952	ANZEIGE HMRC fordert eine Milliarde Pfund (umgerechnet rund 1,4 Milliarden Euro) von Ecclestone, weil er seit seinem Münchener Bestechungsprozess in dem Verdacht steht, Gelder vorbeigeschleust haben.
1953	Anzeige In Lastman hat Vivès zunächst einmal den Nerd, der in ihm steckt, lustvoll von der Leine gelassen.
1954	Anzeige Manche Idee ist zu Größerem bestimmt, obgleich das Resultat winzig ist: Daniel Hansen hat in seinem Einmannprojekt Dan Cases das derzeit kompakteste Gehäuse für leistungsstarke Gaming-Rechner überhaupt entwickelt.
1955	Anzeige Mediatek hat auf dem London Executive Forum 2015 einen Einblick in die technische Weiterentwicklung der hauseigenen Smartphone- und Tablet-Chips gegeben.
1956	Anzeige Mehr Bedienungskomfort, mehr Einstellungsmöglichkeiten und sinnvolle interne Verbesserungen: Das zeichnet schon die erste Vorabversion von Android M aus.
1957	Anzeige Mehrere E-Mail-Konten bei Web.de, GMX und 1und1 waren potenziell von einer Sicherheitslücke betroffen, über die sich Angreifer Zugriff auf die Konten und E-Mails Betroffener hätten verschaffen können.
1958	Anzeige Microsoft wird sein neues Betriebssystem Windows 10 in über sieben verschiedenen Versionen (SKUs) auf den Markt bringen.
1959	Anzeige Mit Wove hat der US-amerikanische Hersteller Polyera sein erstes Wearable präsentiert.
1960	Anzeige Motorola hat auf der Ifa 2015 neue Smartwatches gezeigt.
1961	Anzeige Openstreetmap unterstützt jetzt die direkte Routenplanung über die eigene Webseite.
1962	Anzeige Philipp Schmitt hat die wahrscheinlich nervigste Kamera der Welt erfunden.
1963	Anzeige Polygon berichtet über ein HD-Remaster des ersten (indizierten) Gears of War für die Xbox One, das gemeinsam von Splash Damage und den Black Tusk Studios entwickelt werden soll.
1964	Anzeige Raum für Verbesserungen sieht Eschelbeck auch bei seinem Arbeitgeber Google.
1965	Anzeige Rund 240 Media-Markt-Filialen und 155 Saturn-Märkte bieten ab sofort Expresslieferungen an, die innerhalb von drei Stunden ausgeliefert werden.
1966	Anzeige Rund drei Monate nach Bekanntwerden eines großen Hackerangriffs auf den Bundestag hat dieser sein Computersystem zur Generalüberholung abgeschaltet.
1967	ANZEIGE Samsung Knox Suite: App-Verwaltung für Galaxy Tablets Geht es um die Verwaltung von Samsung-Tablets denken viele Anwender an Samsung Knox Suite.
1968	Anzeige Seit dem 1. Juli 2015 hat die für Nordamerika zuständige Registry Arin ein Wartelistensystem für IPv4-Adressen aktiviert.
1969	Anzeige SPD-Chef Sigmar Gabriel hat sich im Streit um die Vorratsdatenspeicherung in seiner Partei durchgesetzt.
1970	Anzeige Thomas Gammeltoft-Hansen ist Studiendirektor des Dänischen Instituts für Menschenrechte.
1971	Anzeige Trotz des nur kleinen Sprungs in der Versionsnummer auf 2.0.2 enthält das jüngste Update für Destiny relativ umfangreiche Änderungen.
1972	ANZEIGE Was optimistisch klingt, kann allerdings auch schnell in die Kategorie Zweckoptimismus einsortiert werden.
1973	Anzeige Xiaomi hat sein neues Tablet MiPad 2 vorgestellt, das wie beim chinesischen Hersteller üblich mit guter Ausstattung zu einem recht niedrigen Preis verkauft wird.
1974	Anzeige Zeitungs- und Zeitschriftenverlage in Österreich haben sich ein Leistungsschutzrecht von der Bundesregierung gewünscht.
1975	An zweiter Stelle wird die Kritik an Medien und Öffentlichkeit genannt", stellte eine Studie der TU Dresden fest.
1976	AOC C3583FQ/WS in Asien (Bild: Taobao) Das Display arbeitet mit 8-Bit-Farbdarstellung im sRGB-Farbraum und verfügt über diverse Anschlüsse, die allesamt im Standfuß untergebracht sind.
1977	AP/dpa Florian Mayer während des Turniers: Schlechteste deutsche Bilanz seit 2001 Florian Mayer scheidet als letzter von sechs deutschen Tennisprofis aus dem ATP-Turnier im westfälischen Halle aus.
1978	AP/dpa Golfprofi McIlroy: Titel wohl futsch Vor der letzten Runde ist der Titelkampf bei den U.S. Open offen.
1979	AP/dpa Uefa-Präsident Platini: "Nicht der erhoffte Neuanfang" Die Kandidatur von Michel Platini für das Amt des Fifa-Präsidenten ist auf teils heftige Kritik gestoßen.
1980	Aponeo-Inhaber Konstantin Primbas sagt: „Die taggleiche Lieferung ist für uns eine Investition in die Zukunft – das Kaufmännische spielt da keine Rolle.“
1981	Appell an Bevölkerung und Politiker Er ist froh, dass es in Österreich eine große Solidarität gibt und manche Menschen bei der Flüchtlingskatastrophe im Mittelmeer nicht mehr wegsehen wollen.
1982	Appell an die ganze Welt Bei der Abstimmung in der Unionsfraktion enthielten sich drei Abgeordnete.
1983	Appetitlicher jedenfalls als alles, was Löw sonst am Spielfeldrand anstellt.
1984	Apple 112,57 Das grenzt an Majestätsbeleidigung: Apple präsentiert ein Produkt, das Gründer Steve Jobs gehasst hätte - einen Stift, um auf dem iPad herumzukrakeln.
1985	Apple bestritt in diesem Zeitraum hingegen lediglich 17 Prozent der Verkäufe.
1986	Apple blockt ab. Der Konzern lebt von der Arbeit der Kleinen, honoriert sie aber nicht.
1987	Apple dürfte iOS 9 und OS X 10.11 wie gewohnt zur Entwicklerkonferenz WWDC im Juni vorstellen.
1988	Apple hat ein Mac-App-Store-Problem gelöst.
1989	Apple hat im zwei Quartal des Geschäftsjahres 2015 (das am 28. März 2015 endete) 13,6 Milliarden US-Dollar (12,50 Milliarden Euro) verdient (Netto-Quartalsgewinn).
1990	Apple hatte bekanntgegeben, dass am Startwochenende über 10 Millionen neue iPhone-Modelle auf dem Weltmarkt verkauft worden seien.
1991	Apple Insider berichtet über eine erste Sichtung in Log-Statistiken im November 2014.
1992	Apple lässt Nutzer ab sofort seine neuesten Betriebssysteme für Macs und Mobilgeräte ausprobieren.
1993	Apple nutzt beim iPhone 6 stattdessen Schutzgläser von Corning.
1994	Apple Pay startet in UK Der Bezahldienst Apple Pay kommt nach Europa - allerdings vorerst nur nach Großbritannien.
1995	Apple präsentiert also wieder allerlei, aber nichts wirklich revulotionäres.
1996	Apple sichert sich die Harry-Potter-Reihe: Alle sieben Bücher der Erfolgsgeschichte sind jetzt exklusiv bei iBook verfügbar.
1997	Apple TV 4 mit tvOS, Apps und neuer Benutzeroberfläche (Bild: PD) Oftmals ist das Eingeben von Text per Smartphone oder Tablet deutlich komfortabler als das Auswählen und Anklicken einzelner Buchstaben per Fernbedienung.
1998	Apple und Hip-Hop-Modul Jay-Z wollen ein Stück vom Kuchen abbekommen und führen eigene Dienste ein.
1999	Apple zufolge machten die Umsätze mit iPhones und Macs das gute Ergebnis möglich.
2000	Apps auf den Privatgeräten könnten Unternehmensdaten unverschlüsselt übertragen, Hacker könnten die Informationen so möglicherweise abgreifen.
2001	Apps, für die kein Fragebogen ausgefüllt wurde, klassifiziert Google künftig als “Unrated” (nicht eingestuft).
2002	Apps waren ebenfalls kaum verfügbar.
2003	A propos Programm: Hier sendet der Perlentaucher eine Wiederholung: Das Tagesprogramm der ARD vom 6. Januar.
2004	Aqim finanziert sich über Schmuggel, Schutzgelder sowie Lösegelder für die Freilassung westlicher Touristen.
2005	Arafat isolierte sich mit seinem taktischen Verhältnis zu Gewalt auch international.
2006	Ara: Google zeigt funktionierendes modulares Smartphone Auf der Google I/O wurde in einer Live-Demonstration erstmals eine funktionierende Version des modularen Smartphones Project Ara gezeigt.
2007	Arbeitnehmer suchen sich ihre Stelle zunehmend danach aus, wie gut sie Berufliches und Privates vereinbaren können.
2008	Arbeitskämpfe in diesem Sommer seien somit wahrscheinlicher geworden, warnte Baublies.
2009	Arbeitslosigkeit, ein Berg von Ausbildungsschulden, Panik, Angst - Schwätzer nennen es dann Depression, wollen sie feststellen und entsprechende Maßnahmen einleiten.
2010	Arbeitslosigkeit, Scheidung oder Trennung oder eine gescheiterte Selbstständigkeit sind die Hauptursachen für die Überschuldung.
2011	Arbeitsmarkt Zahl der Erwerbstätigen erreicht neuen Höchststand Noch nie hatten in Deutschland mehr Menschen einen Job als heute – 42,6 Millionen.
2012	Arbeitsministerin Andrea Nahles (SPD) hat angekündigt, Ergebnisse vor der Sommerpause zu präsentieren.
2013	Arbeitstier und Lebemensch Neuerdings ermitteln im „Tatort“ Frankfurt zwei ganz unterschiedliche Kommissare: Kriminalhauptkommissar Steier, ein strebsames Arbeitstier, und Kriminalhauptkommissarin Mey, ein schriller Lebemensch.»
2014	Arbeitsvermittler im asiatischen Raum lassen sich hohe Vermittlungsgebühren von Arbeitssuchenden zahlen, damit diese bei Apples Zulieferern eine Anstellung erhalten.
2015	Arbnor Aliu (12) von HSC BW Tündern hat es mit seinem Tor in die Top 5 geschafft.
2016	Arch - foto: Persy In wenigen Tagen schon will die Staatsanwaltschaft bekannt geben, zu welchem Ermittlungsergebnis sie im Fall Hubert Haderthauer gekommen ist.
2017	Archipow, nun stellen Sie sich mal vor, Terroristen würden eine russische Atomabschussrampe kapern und es schaffen die Dinger scharf zu stellen.
2018	Archivbild: Fertig Die Gemeinde Saterland finanziert das Mittagessen an Kindergärten und Schulen zum Teil über Sponsoren.
2019	Archivfoto: Herbert Draheim FÖRDERPREIS Die AOK Rheinland/Hamburg schreibt im Rheinisch-Bergischen Kreis wieder den mit insgesamt 6.000 Euro dotierten "Starke Kids-Förderpreis" aus.
2020	ARD-Talk zu Michael Schumacher: „Günther Jauch“: Widerliche Diskussion ohne Erkenntnis 13.04.
2021	ARD zeigt statt Geigengefidel-Epos großes Mauer-Kino mit „Polizeiruf“-Star 05.11.
2022	Argentinien: Drogenschmuggler verstecken Kokain in Reiskörnern Artikel per E-Mail empfehlen Schmuggler mischten Kokain in Reiskörner Zollfahnder haben in Argentinien mit Kokain getränkten Reis sichergestellt.
2023	Argentinien erkennt das Referendum aber nicht an. Kirchner sagte nun, Argentinien sei entschlossen, die Souveränität über die Falklandinseln mit friedlichen Mitteln, "mit Hilfe des Völkerrechts und des Dialogs" zurückzuerlangen.
2024	Argon2 wurde von den Kryptographen Alex Biryukov, Daniel Dinu und Dmitry Khovratovich von der Universität Luxemburg entwickelt.
2025	Ariana Grande imitiert Celine Dion Ariana Grande liefert eine perfekte Imitation von Celine Dion ab. Mann trinkt 5 Liter Milchshake Dieser Verrückte trinkt fünf Liter Milchshake von McDonalds.
2026	Arminia konnte in der Folge nur noch verkürzen - allerdings sehenswert.
2027	Armon Johnson unterschreibt bei der BG Göttingen Göttingen (SID) - Basketball-Bundesligist BG Göttingen hat für die kommende Saison den Amerikaner Armon Johnson verpflichtet.
2028	Armored Warfare - Dritte Early-Access-Phase läuft an Obsidian Entertainment und My.com haben den dritten Early-Access-Testlauf für Armored Warfare datiert.
2029	Arm-Pump ist ein Kompartment-Syndrom, das durch eine Überbeanspruchung herbeigeführt und zur Verletzung wird.
2030	"Arnold Schwarzenegger ist als Terminator wirklich eine kulturelle Ikone, mit einer Präsenz und Stimme so groß, dass er kaum ins Auto passt", so Julie Mossler, offizielle Sprecherin von Waze.
2031	Arrivabene weiter: «Doch in Ungarn hat man gesehen, dass wir zwei starke Fahrer haben!»
2032	Arsenal kam nur auf 289. "Es war nicht schön, aber effektiv" Doch am Ende zählen eben die Tore.
2033	Arsenal müsste hier locker mit drei Toren führen.
2034	Arsenal war in der laufenden Champions-League-Saison von einem Doping-Fall betroffen.
2035	Arsenal war wieder im Spiel.
2036	Ars Technica betont, dass die gewählte Schnittmenge zu klein ist, um pauschale Aussagen treffen zu können, doch es sei bezeichnend für die derzeitige Situation, dass selbst Valves eigene Games nicht besser unter SteamOS laufen.
2037	Ars Technica und weitere Quellen führen an dieser Stelle mögliche Performance-Probleme an, denn vor allem älteren Geräten könnte im Zuge der rechenintensiven Systemverschlüsselung schnell die Puste ausgehen.
2038	Artikel drucken An Instapaper senden 5 Fakten über die Ostsee.
2039	Artikel drucken An Instapaper senden Besuch beim IS: "Die planen Völkermord".
2040	Artikel drucken An Instapaper senden "Doktor Schiwago": Schauspieler Omar Sharif gestorben.
2041	Artikel drucken An Instapaper senden Einzigartige Weine gemischt mit toller Lage im Grünen.
2042	Artikel drucken An Instapaper senden Geldregen für Sepp Blatter.
2043	Artikel drucken An Instapaper senden "Geschenkpackerl" für Schönbrunner Panda Fu Bao.
2044	Artikel drucken An Instapaper senden Haft für Anstachelung zur Magersucht.
2045	Artikel drucken An Instapaper senden Jussi Adler-Olsen: Wie man die Konkurrenz ausradiert.
2046	Artikel drucken An Instapaper senden Mann stürzte in Auslagenscheibe.
2047	Artikel drucken An Instapaper senden Mattarella im Amt: Aufruf zur Fairness.
2048	Artikel drucken An Instapaper senden Nach Amokfahrt in Graz: Wegen Traumas von Rettung gekündigt.
2049	Artikel drucken An Instapaper senden Pinke Bilanz: Regierung im "Wachkoma".
2050	Artikel drucken An Instapaper senden Torjäger Janko will auch beim Jubiläum Beute reißen.
2051	Artikel drucken An Instapaper senden Wo die wechselhaften Wähler zu Hause sind.
2052	Artikel-Empfehlungen: Spielt Ed Sheeran bald mit Band?
2053	Artikel kommentieren Weitere News und Hintergründe "Gewisse Brutalität": Tuchel warnt vor dem FCA Weinzierl: "BVB?
2054	Artikel per E-Mail empfehlen Waffen für die Ukraine – ja oder nein?
2055	Artikel Text Laenge: 751 Wenn Sie auf diesen Artikel von echo-online.de verlinken möchten, können Sie einfach und kostenlos folgenden HTML-Code in Ihre Internetseite einbinden: Bitte beachten Sie unsere AGB, die Datenschutzerklärung und das Impressum.
2056	Artikel Text Laenge: 845 Wenn Sie auf diesen Artikel von echo-online.de verlinken möchten, können Sie einfach und kostenlos folgenden HTML-Code in Ihre Internetseite einbinden: Bitte beachten Sie unsere AGB, die Datenschutzerklärung und das Impressum.
2057	Artikel vom 02.01.2015 Weitere Artikel aus der Rubrik International, innovativ, gute Infrastruktur - Bonn hat als Wirtschaftsstandort viel zu bieten.
2058	Artikel vom 09.11.2015 Weitere Artikel aus der Rubrik Aktion Weihnachtslicht Seit mehr als 60 Jahren unterstützt die Aktion Weihnachtslicht bedürftige Senioren in Bonn und der Region.
2059	Artikel vom 12.10.2015 Weitere Artikel aus der Rubrik Wetterwarnungen (10) GA-Special: Schulen in Bonn Auf welche Schule wechselt mein Kind nach der vierten Klasse?
2060	Artikel vom 15.11.2015 Weitere Artikel aus der Rubrik Rund 1000 Nachwuchskicker spielten in mehr als 300 Duellen bei der siebten Auflage des GA-Torfiebers um die Pokale.
2061	Artikel weiterempfehlen Am Mittwochabend wurde der kantonalen Notrufzentrale in St.Gallen gemeldet, dass ein 58-jähriger Berggänger aus dem Kanton St.Gallen noch nicht zurückgekehrt sei.
2062	ARTIKEL ZUM THEMA Beruf IM RÜCKBLICK "Ein Testbogen kann zeigen, ob jemand das Zeug zum Chef hat" Viele Unternehmen setzen auf psychometrische Tests, um Bewerber zu prüfen.
2063	Artinger sagt, dass Sexualität für die Kirche noch immer ein Tabu-Thema sei "und dass wir ehrlicher damit umgehen müssen", um die inneren Konflikte mancher Pfarrer aufzulösen.
2064	Aryzta hat laut Mitteilung im Januar ausserdem 50% an der Signature Flatbread UK übernommen, wobei die Transaktion formell in der zweiten Jahreshälfte abgeschlossen werden soll.
2065	Arzt hat keine Hoffnung mehr auf Erholung Helmut Schmidts Hamburg. Der Arzt von Altkanzler Helmut Schmidt geht nicht mehr von einer Gesundung des 96-Jährigen aus.
2066	Aserbaidschan hingegen, das dritte südkaukasische Land in der östlichen Partnerschaft, hatte von Anbeginn kein Assoziierungsabkommen, sondern eine strategische Partnerschaft und Kooperation nur in Energiefragen angestrebt.
2067	Asian Bamboo übernimmt keine Verpflichtung, die hier enthaltenen zukunftsgerichteten Aussagen öffentlich zu revidieren oder zu aktualisieren, sollten nach diesem Datum entsprechende Umstände oder andere unvorhergesehene Ereignisse eintreten.
2068	Asien: Chinas Börsen finden Weg nach oben Mehr zum Thema 17.07.15 Geldanlage-Check Sophia Wurm, Commerzbank 17.07.15 Interview mit Syriza-Koordinator Gibt es ein Ausstiegsszenario für Tsipras?
2069	ASIEN: - GEMISCHT - An den asiatischen Aktienmärkten hielten sich die Ausschläge am Freitag in Grenzen.
2070	Asien: Nikkei nach Rekord ohne Gewinn An den ostasiatischen Börsen herrscht derweil weiter Kauflaune.
2071	Aslans Körper wurde teilweise verbrannt in einem Fluss gefunden.
2072	ASRock macht sich die geringe Leistungsaufnahme des Celeron N3000 zu Nutze und kühlt den Mini-PC komplett passiv.
2073	Assad muss um jeden Preis an der Macht gehalten werden, denn er hatte garantiert, dass Syrien als Säkularstaat existiert.
2074	Assad räumte zwar nicht direkt die Niederlage in Idlib ein, kündigte aber an, die in Dschisr-al-Schugur festsitzenden Soldaten zu befreien.
2075	Assassin's Creed IV (Uplay-Code) für 9,99 Euro.
2076	Assoziierte und außerordentliche Professoren sollen zur Professorenkurie gehören, sofern das Qualifizierungsverfahren internationalen kompetitiven Standards entsprochen hat.
2077	Asterix’ kleiner Bruder Albert Uderzo ist ein Star weit über die Comicszene hinaus.
2078	Asthmatiker und Menschen mit chronischer Bronchitis müssen außerdem verstärkt mit Beschwerden rechnen.
2079	Aston Villa wartet nun schon seit 15 Runden auf einen Sieg und hat acht Zähler Rückstand auf einen Nichtabstiegsrang.
2080	» Astronaut Alexander Gerst erhält Bundesverdienstkreuz Der ISS-Astronaut Alexander Gerst ist jetzt Träger des Bundesverdienstkreuzes Erster Klasse.
2081	Asylbewerber mit guter Bleibeperspektive sollen jetzt besser integriert werden, beispielsweise mit Sprachkursen.
2082	Asylbewerber Schnelle Integration von Flüchtlingen in den Arbeitsmarkt Dieses Video steht WELT DIGITAL Abonnenten mit der Option BUNDESLIGA bei BILD zur Verfügung.
2083	«Asyl ist ein Recht, die Aufnahme eine Pflicht», sagte Alessandro Pelizzari, Sekretär der Unia Genf, vor der versammelten Menge auf der Place Neuve.
2084	Asyl: Pröll und Schützenhöfer nehmen Faymann in die Pflicht Es könne nicht sein, dass die Regierungsspitze die Dinge treiben lasse, kritisieren die Landeschefs von Niederösterreich und der Steiermark.
2085	Asymmetrische Verfahren werden heutzutage zum Beispiel im E-Mail-Verkehr ebenso wie in kryptografischen Protokollen wie SSL/TLS verwendet.
2086	Atalanttore 09. Aug 2015 Eine nicht ganz unerhebliche Frage.
2087	Athen braucht dringend frische Kredite, denn die Regierung kann nicht mal mehr fällige Schulden zurückzahlen.
2088	Athen habe sich dazu verpflichtet, betonte Tsipras am Freitag während der ersten Sitzung seines neuen Kabinetts.
2089	Athen hatte Ende Februar 10,9 Milliarden Euro an den EFSF zurückgegeben und möchte 1,2 Milliarden Euro davon wiederhaben, weil Hilfen insbesondere für kleinere Banken geflossen waren.
2090	Athens Premier Tsipras verlangt beim EU-Gipfel "kühne Initiativen".
2091	Athen zeige keinerlei Kooperationsbereitschaft, berichteten Vertreter von EU-Kommission, Europäischer Zentralbank (EZB) und Internationalem Währungsfonds (IWF) nach Angaben des Handelsblatts.
2092	Atle Skaardal, der FIS-Renndirektor der Frauen, reagierte mit harscher Kritik auf diese Entwicklung.
2093	Atletico hatte über beide Spiele keine wirkliche Torchance.
2094	Atmosphärisch und technisch ist die VR-Erfahrung aber äußerst gelungen.
2095	Atomkraftwerke : Europäischer Gerichtshof billigt Brennelementesteuer Der Europäische Gerichtshof hat die deutsche Brennelementesteuer gebilligt.
2096	Atomkraftwerk Temelín (Foto: Archiv des Tschechischen Rundfunks - Radio Prag) Im südböhmischen Temelín aber, wo ein umstrittener Atommeiler steht, will man sich ein solches Szenario gar nicht erst ausmalen.
2097	Atom-Waffen müssen endlich geächtet werden.
2098	AT Vorarlberg Bregenz: Auto auf Parkplatz angezündet Bregenz: Auto auf Parkplatz angezündet 27. Oktober 2015 15:13 Täter auf Bildern der Überwachungskamera zu sehen.
2099	AT Welt Sturm "Frank" suchte Großbritannien heim Sturm “Frank” suchte Großbritannien heim 30. Dezember 2015 14:50 Akt.: 30. Dezember 2015 15:01 Massive Überschwemmungen in York Der Nordtatlantik-Sturm “Frank” hat Großbritannien voll erfasst.
2100	ATX: Kreuzen des GD 200 nach unten (2441.66 Euro, Short) 02.11.
2101	Auböck verbesserte seine persönliche Bestzeit um etwas mehr als zwei Zehntelsekunden auf 3:50,04 Minuten, Brandl blieb in 3:51,83 über vier Sekunden über dem von ihm gehaltenen österreichischen Rekord (3:47,61).
2102	Auch 2016 in Rio werden die Schülerreporter wieder unterwegs sein.
2103	Auch 32-Jährige sterben einfach mal so, weil das Herz stehenbleibt.
2104	Auch abseits davon sei bei den Bundesbahnen auf dieser Strecke ein Zuwachs zu beobachten: „Wir gehen davon aus, dass die Nachfrage anhält.“
2105	Auch Activision Blizzard musste mit "Guitar Hero" auf die harte Tour lernen, wie ein einst erfolgreiches Spiel zum Ladenhüter werden kann.
2106	Auch agieren sie deutlich vitaler und mobiler als ihre Vorgänger-Generationen - das hat das Allensbach-Institut vor zwei Jahren für die breit angelegte "Generali-Altersstudie" herausgefunden.
2107	Auch als Athlet weißt du, wenn du da herunten zuschaust, da darf nicht der kleinste Hackler passieren."
2108	Auch am Devisenmarkt scheint aktuell die Meinung vorherrschen, dass die Fed erst einmal stillhält.
2109	Auch am vierten Tag des Pilotenstreiks bei der Lufthansa mussten tausende Passagiere am Boden bleiben.
2110	Auch andere europäische Sprachen sind geplant (sprich: Deutsch), diese werden aber noch auf sich warten lassen.
2111	Auch andere Fragen blieben offen - etwa, in welchen Ländern wie viele Fahrzeuge betroffen sind.
2112	Auch andere Gemeinderäte hatten noch ein paar Fragen: etwa zu Schäden auf Gemeindestraßen, die durch die Bauarbeiten entstehen könnten.
2113	Auch andere SPD-Politiker äußerten sich ablehnend.
2114	Auch andere Staatsanwälte beanstanden das Projekt – in unterschiedlicher Schärfe.
2115	Auch andere Studenten an Thüringer Hochschulen können nicht nachvollziehen, warum sie offenlegen müssen, welche Symptome sie haben.
2116	Auch andernorts droht Kunden der Deutschen Bahn Frust, denn saniert wird deutschlandweit.
2117	Auch Angehörige von Betroffenen können Erfahrungen austauschen.
2118	Auch Angreifer Michael Gregoritsch (21/VfL Bochum) ist weiterhin ein Kandidat.
2119	Auch an meiner Seele. das ist ausdrücklich meine subjektive, persönliche Ansicht.
2120	Auch Apple ist mit iOS 8.3 sichtlich bemüht.
2121	Auch auf dem Wohnungsmarkt ist die Nachfrage deutlich abgeschwächt.
2122	Auch auf der Autobahn A96 (Lindau-München) steht der Verkehr.
2123	Auch auf die Energieeffizienz sollte dabei geachtet werden.
2124	Auch aus dem Auto heraus maulte er fleißig weiter in Richtung der Beamtin und des Beamten.
2125	Auch aus diesem Grund wurde die Konferenz 2005 durch das «Naming and Shaming«-Konzept mit dem Public Eye Award ersetzt.
2126	Auch aus einer Gruppe heraus.
2127	Auch aus gesellschaftlichen Gründen.
2128	Auch Ausländer verlassen das Land - an Bord eines chinesischen Marineschiffes waren auch Deutsche.
2129	Auch außerhalb Chinas gibt es weitere Produktionskürzungen.
2130	Auch außerhalb der Eurozone gibt es meist gegen 0%, wenn nicht darunter, Zinsen: USA, Japan, Schweiz..
2131	Auch Barras Aussage hatte Ive provoziert – in diesem Fall durch Kopiervorwürfe.
2132	Auch BDP-Präsident Martin Landolt (Glarus) machte sich für ein Eintreten auf die Vorlage stark.
2133	Auch bei anderen Landeschefs sei die in der Asylkrise extrem aktive und gut kommunizierende Innenministerin nicht mehr so geschätzt wie noch vor wenigen Monaten, wird von der Landeshauptleutekonferenz aus Linz berichtet.
2134	Auch bei den IS-Anhängern handelt es sich um Sunniten.
2135	Auch bei den Pre Olympics im April 2016 in Rio de Janeiro wird es Hambüchen sein (müssen), der die Punkte für Olympia in Rio sammelt.
2136	Auch bei den Unternehmen in der Wirtschaft steht noch nicht alles zum Besten.
2137	Auch bei der „Aufbewahrung gespeicherter Versionen“ sollten einige Monate reichen (Standard ist „Für immer“).
2138	Auch beim Dreh ihres letzten Films 'Zwei Esel auf Sardinien' waren die 60-Jährige und der Italiener schon kein Paar mehr.
2139	Auch beim Familiennachzug für Asylbewerber aus Syrien will zumindest die Union die Hürden erhöhen.
2140	Auch beim Login kam es im PlayStation-Network zu Fehlfunktionen.
2141	Auch beim «Teufel von Mailand» gibt es einen einzigen Satz, der nicht so verstanden wird, wie ich ihn gemeint habe.
2142	Auch bei nikotinfreien E-Zigaretten und Shishas können die eingeatmeten Stoffe nach Erkenntnissen des Deutschen Krebsforschungszentrums Krebs verursachen.
2143	Auch bei Nils D. Der Konvertit soll in Syrien in einer Spezialeinheit des IS Deserteure festgenommen haben.
2144	Auch bei Sicherheitsexperten umstritten Auch in Sicherheitskreisen stößt die Veröffentlichung aller Details einer Schwachstelle auf Kritik.
2145	Auch beispielsweise Karotten werde er weniger ernten können, beim Mais würden sich die Hitzeschäden in Grenzen halten.
2146	Auch bei Wels wurden Schlepper aufgrund von Hinweisen von Autofahrern gestellt.
2147	Auch besondere Ereignisse wie ein Umzug oder eine Hochzeit sind mögliche Sujets.
2148	Auch bestätigten andere Ingenieure, dass nicht nur der Diesel solche Abgabprobleme kennt, sondern auch der Benziner.
2149	Auch Biaggi drehte im Nassen nur drei Runden, um die Regenabstimmung zu überprüfen.
2150	Auch Blake Shelton und seine Frau haben vor wenigen Wochen ihr Ehe-Aus bekannt gegeben.
2151	Auch britische Politiker forderten schärfere Überwachungsmaßnahmen und ein Verbot von Ende-zu-Ende-Verschlüsselung.
2152	Auch bürokratisches und umständliches Kauderwelsch fliegt raus, wobei der ursprüngliche Schwierigkeitsgrad erhalten bleibt.
2153	Auch Christian Galler, der Sportliche Leiter für Snowboard im ÖSV, war erleichtert über die erste Medaille bei der Heim-WM.
2154	Auch Colombo auf Sri Lanka (605,47 Euro), die indische Metropole Dehli (618,96 Euro) und das thailändische Bangkok (648,50 Euro) überzeugten 2014 mit niedrigen Ticketpreisen.
2155	Auch CSU-Europapabgeordenter Markus Ferber rät zur Vorsicht im Umgang mit der Türkei.
2156	Auch da gibt es Ausnahmen, wie Tschechien und die Slowakei, wo diese Anteile eher dem westlichen Niveau entsprechen.
2157	Auch dank des zehnten Saisontreffers von Eishockey-Nationalspieler Tobias Rieder haben die Arizona Coyotes ihre Negativserie in der NHL beendet.
2158	Auch das Arbeiten über die Altersgrenze von derzeit 65 Jahren und vier Monaten hinaus soll sich stärker auszahlen können.
2159	Auch das Bein sollten die Tiere besser nicht heben: "Eventuelle Verunreinigungen können in Rechnung gestellt werden."
2160	Auch das Berliner Teppichlabel Rug Star by Jürgen Dahlmanns kombiniert modernes Design mit persischen Teppichen - etwa bei seiner Kollektion Persia/Rajasthan.
2161	Auch das Betriebssystem wurde auf Android 4.4 Kitkat aktualisiert.
2162	Auch das Birra de Paolino mit dem Konterfei des Hausherren auf den Flaschen und Krügen.
2163	Auch das erklärt die weltweite Attraktivität eines Geschöpfs, das am Samstag in seine 24. Saison geht.
2164	Auch das Frauenpensionsalter bleibt wohl weiter ein Streitfall.
2165	!) auch das Gesetz, dass man irgendwann den „Wald vor Bäumen“ (die Sätze vor lauter Wörtern) nicht mehr sieht.
2166	Auch das Heck zog der Ingenieur so nahe an den Motor, wie nur möglich.
2167	Auch da sind Menschen betroffen!
2168	Auch das Münchner Kurztrainingslager vor dem Auftritt in Kiel, bei dem unter anderem Boxtrainer-Legende Uli Wegner am Donnerstagabend zu Besuch war, zeigte wenig Wirkung.
2169	Auch das Nachbarland Indien und das chinesische Tibet sind betroffen.
2170	Auch das neue Bündnis will jeweils am Montag in Dresden auf die Straße gehen.
2171	Auch das neue Modell läuft mit Android Wear.
2172	Auch das spreche logischerweise für steigende Aktienkurse.
2173	Auch das Thema Piraterie haben Sicherheitskräfte und unterstützende Seestreitkräfte noch immer nicht in den Griff bekommen, wie auf der Weltkarte der Sicherheitsrisiken zu sehen ist.
2174	Auch das war ein versteckter Hinweis auf den Fifa-Präsidentenwahlkampf.
2175	Auch der 33-Jährige wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
2176	Auch der aktuell ranghöchste UEFA-Funktionär ist bei den neuesten Enthüllungen im Visier.
2177	Auch der Ausblick auf 2015 bleibt positiv: Jeder vierte Befragte der Studie gibt an, in diesem Jahr seine Bestellungen über den Versandhandel um etwa zehn Prozent erhöhen zu wollen.
2178	Auch der Bitkom stellte sich gegen Pegida.
2179	Auch der Bürgermeister der sächsischen Kleinstadt Heidenau hatte sich an das Mobile Beratungsteam vom Kulturbüro Sachsen gewandt – bereits bevor die Situation rund um den zur Flüchtlingsunterkunft umfunktionierten Baumarkt eskalierte.
2180	Auch der Datenschutz rangiert weit oben.
2181	Auch der Desktop soll "flat" werden Die neuen Bilder gewähren außerdem erneut einen Blick auf die frischen Desktop-Icons, die Windows 10 einen moderneren Look verleihen sollen.
2182	Auch der deutsche Energiekonzern RWE zeigte auf seiner Hauptversammlung am vergangenen Donnerstag wenig klimapolitische Einsicht.
2183	Auch der eingebaute Beschleunigungsmesser oder das Mikrofon dürfen verwendet werden.
2184	Auch deren Schicksal habe ihr über den ersten Schock hinweggeholfen.
2185	Auch der erst vor kurzem in Deutschland auf den Markt gekommene Mittelklasse-Kombi Levorg gibt sich bis auf eine Lufthutze auf der Motorhaube relativ zurückhaltend.
2186	Auch der EU-Grenzwert mit 35 Tagen wurde in Graz überschritten.
2187	Auch der europäische Gedanke wird immer weiter in den Hintergrund gedrückt.
2188	Auch der Fahrertitel wird schon sicher an Yamaha gehen.
2189	Auch der Hamburger Nivea-Konzern Beiersdorf verfügt über die nötigen finanziellen Mittel.
2190	Auch der Hort der Johannesschule wechselt den Standort.
2191	Auch der MDax der mittelgroßen Werte setzte seine Rekordmarke höher und verbuchte zuletzt ein Plus von 0,43 Prozent auf 19.742,47 Punkte.
2192	Auch der Nachbar O2 steht zum Verkauf.
2193	Auch der rasche Abschluss eines EU-Mercosur-Abkommens würde laut BDI die Voraussetzungen für einen engeren Handelsaustausch und eine bessere Zusammenarbeit in globalen Wertschöpfungsketten schaffen.
2194	Auch der Redakteur vermutete danach, dass es sich um eine In-Game-Währung handelt.
2195	Auch der Sprecher des deutschen Innenministeriums, Tobias Plate, konnte Angaben dazu am Sonntagvormittag "weder bestätigen noch dementieren".
2196	Auch der Urlaub soll möglichst frei von Arbeit sein: Hier sorgt MyPassi ebenfalls dafür, dass völlig automatisch Rufumleitungen aktiviert und Abwesenheitsnotizen versendet werden.
2197	Auch der Vorsitzende der katholischen Deutschen Bischofskonferenz, Kardinal Reinhard Marx, warnte zuletzt davor, Flüchtlinge in Kriegs-und Wirtschaftsflüchtlinge einzuteilen.
2198	Auch der Vorwurf der Wirtschaftsspionage stand im Raum, wobei zuletzt davon die Rede war, dass eher politische Ziele innerhalb Europas wie die französische Regierung oder die EU-Kommission das Ziel der NSA gewesen sein könnten.
2199	Auch der Wettbewerber SABMiller ist gerade dabei, seine Produktpalette zu erweitern.
2200	Auch deshalb wird die RF ihre “Luftwaffenausbildung” an der syrischen Front weiter forcieren….diese im Kampf gestandenen Fliegerkräfte mit dieser 1a Technik kann niemand und ich meine niemand mehr, wiederstehen.
2201	Auch dessen schwarzer Mercedes ist voller Beulen.
2202	Auch deswegen sind die Preise in den vergangenen 20 Jahren kaum gestiegen.
2203	Auch deswegen wurde Boateng (Vertrag bis 2016) suspendiert und versucht gerade, sich bei seinem Ex-Klub AC Mailand anzubieten.
2204	Auch Deutschland müsse seiner Verantwortung nachkommen.
2205	Auch Deutschland plant zusätzliche Finanzhilfen, um vor Ort die Lage zu verbessern und den Flüchtlingsstrom nach Europa einzudämmen.
2206	Auch die Abschwächung des Frankens hob die Stimmung der Anleger.
2207	Auch die andere ehemalige Regierungspartei, die sozialistische Pasok, versucht inzwischen, ihre belasteten früheren Führungskräfte zu verstecken – wie den einstigen Finanzminister Evangelos Venizelos.
2208	Auch die ärztliche Schweigepflicht auszusetzen hält Dobrindt für keine gute Idee.
2209	Auch die Aufkleber auf seinem Privatwagen sind eindeutig: ein Sticker der Identitären Bewegung und ein weiterer mit dem Logo der Europäischen Aktion.
2210	Auch die Autobauer BMW, Audi und Mercedes-Benz bereiteten offenbar ein Gebot vor.»
2211	Auch die Bauernpartei PSL, die bisher mit der PO zusammen die Regierung stellt, könnte sich der PiS anschließen.
2212	Auch die Briten staunen, was sich im sonst so wohlorgansierten Deutschland abspielt.
2213	Auch die Bundeswehr gehört zu den Abnehmern des Militärtransporters.
2214	Auch die EBE hat ein Beschwerdemanagement eingerichtet (854-2525); oder per E-Mail an ordnungsamt@essen.de Teile Huttrops und des Südostviertels versinken im Müll In Altendorf sind sämtliche Straßen und Gehwege voll mit Müll.
2215	Auch die Einkommenserwartungen hätten einen Dämpfer erhalten, hieß es weiter.
2216	Auch die Ermittler in dem Korruptionsfall verloren ihre Posten.
2217	Auch die Europartner wollen das Wort „Troika“ nicht mehr verwenden.
2218	Auch die grundgesetzlich geschützte Mandatsfreiheit sah das Gericht nicht bedroht.
2219	Auch die Hauptzollämter Singen und Konstanz rechnen 2015 mit einem neuen Rekord.
2220	Auch die heikle Frage einer langfristigen Haftung für Folgeschäden ist noch offen.
2221	Auch die Höhe des Sachschadens blieb offen.
2222	Auch die Hohe Vertreterin der EU für Außen- und Sicherheitspolitik, Federica Mogherini, sei gegen eine Operation light.
2223	Auch die Induktionsschleifen, mit denen die Ampelschaltung an der Kreuzung gesteuert wird, wurde ausgetauscht.
2224	Auch die Jüdische Gemeinde sieht sich mit dem Problem konfrontiert, dass sie oft nur im Kontext des Nahostkonflikts oder des Holocaust wahrgenommen wird.
2225	Auch die Jugendkriminalität sank im Vorjahr um 9,3 Prozent: "Man kann nicht sagen, dass die Jugendlichen immer gewalttätiger werden", so de Maizière.
2226	Auch die Konsumenten haben sehr viel dazu gelernt, und sie haben auch gelernt, dass man häufig bei gesunder Ernährung verzichten muss.
2227	Auch die Krankenversicherung kostet in vielen Fällen weniger.
2228	Auch die Kunden profitieren von dem Konzept: Das soziale Netzwerk TPO soll komplett ohne Anzeigen auskommen, da es über den Mobilfunkanbieter quer finanziert wird.
2229	Auch die Lage der Gebäude weicht von den im Baubauungsplan eingezeichneten Baufeldern ab. Inzwischen sind laut Verwaltung alle vier Häuser genehmigt.
2230	Auch die Luftwaffe und das Heer stellen technisches Geräte vor, wozu beispielweise das Flugabwehrraketensystem "Patriot" und Roboter gehören.
2231	Auch die Macher hinter OCW räumen ein, dass das Projekt noch ganz am Anfang steht.
2232	Auch die Medien werden Erdogan unterstützen Auch die regierungstreuen Medien werden den Kanzlerinnen-Besuch nutzen, um den Präsidenten in gutem Licht darzustellen.
2233	› Auch die MP3-Sammlung gehört poliert Aus dem Schrank wurde der PC.
2234	Auch die neue Wohnung ist großzügig, 4 Zimmer, Küche und Bad :D Lag auch knapp im Budget, aber auch der einzige Luxus, den ich mir gönne.
2235	Auch die Nichtladung der Aufsichtsräte kommt der Verteidigung entgegen.
2236	Auch die öffentlichen Gruppenführungen erleben einen Zuspruch wie nie zuvor.
2237	Auch die Opposition der im April neugewählten Linksregierung von Nicolas Maduro habe ihre Finger im Spiel, so der Minister.
2238	Auch die Papiere der Deutschen Bank knüpften mit plus 1,90 Prozent an die gute Vortagsentwicklung an. Als Kursstütze sah Analyst Frank Schneider von Alpha Wertpapierhandel die jüngste Annäherung im griechischen Schuldenstreit.
2239	Auch die Premiumhersteller lassen sich das von der Nische zum Mainstream gewachsene Segment nicht entgehen: BMW mit dem X1, Audi mit dem Q3 und 2016 mit dem Q1, Mercedes mit dem GLA.
2240	Auch die Residenz des Finanzministers Adolph Magnus von Hoym steht in Flammen.
2241	Auch die Residenzpflicht soll verschärft werden. 26. August 2015 17:20 Uhr 223 Kommentare Bundesinnenmister Thomas de Maizière (CDU) will mit einem neuen Gesetzespaket die Zahl der Asylanträge reduzieren und Abschiebungen beschleunigen.
2242	Auch die Schweizer UBS legt die Prüfung in ihrem Quartalsbericht offen.
2243	Auch diese Erfahrung hat dazu geführt, dass Favre in der aktuell schwierigen Situation - Tabellenletzter der Fußball-Bundesliga, sechs Pflichtspielniederlagen hintereinander - mehr Rückhalt genossen hat, als es in anderen Klubs der Fall gewesen wäre.
2244	Auch diese Revolution ist schon dabei, ihre Kinder zu fressen.
2245	Auch dieser Text kann es nicht.
2246	Auch diese unmittelbare räumliche Nähe von grüner und roter Genetik sorgte anfänglich für Widerstand.
2247	Auch diese Zeitung öffnet ab 1. Dezember jeden Tag symbolisch eine Tür: Redakteurinnen und Redakteure besuchen Räume und Orte, die üblicherweise nicht für die Öffentlichkeit zugänglich sind.
2248	Auch die Sicherheit von MD5 fand Dobbertin ungenügend.
2249	Auch die Siegesrituale sorgen auf den anderen Seiten der Weltkugel eher für Verwunderung.
2250	Auch die Sprachausgabe überzeugt - sowohl englisch als auch deutsch, wobei der Humor immer wieder zwischen irrwitzig komisch und etwas plump schwankt.
2251	Auch die steuerliche Entlastung für Alleinerziehende, die bei 1308 Euro stagniert, will die Ministerin aufstocken.
2252	Auch die strategische Partnerschaft mit den USA würde durch TTIP gestärkt.
2253	"Auch die Tatsache, dass nahezu die Hälfte der Verfahren eingestellt werden musste - wie aus einer parlamentarischen Anfrage aus dem Jahr 2013 hervorgeht -, wird hier unter den Teppich gekehrt", kritisierte Hinterleitner.
2254	Auch die Unfallfreiheit muss schriftlich bestätigt werden.
2255	Auch die Universität von Sirte sei besetzt, schrieb die libysche Nachrichtenseite «al-Wasat», der Betrieb sei sofort eingestellt worden.
2256	Auch die USA haben die Nusra schon angegriffen.
2257	Auch die "WCW und NXT Arrival Packs" sowie die Showcase-Modi "Hall of Pain" und "Path of the Warrior" sind dabei.
2258	Auch die "Welt" berichtete von einem "Allzeithoch".
2259	Auch die zuletzt verwendete IP-Adresse und weitere persönliche Daten wurden bei dem Angriff erbeutet.
2260	Auch die Zusammenarbeit zwischen Rat und Verwaltung wirkt auf mich enttäuschend.
2261	Auch die zweite Österreicherin kommt nicht auf Touren. 6 Strachova Die Tschechin kämpft sich durch die Tore, sie fährt recht aggressiv.
2262	Auch Drachen- und Gleitschirmflieger sowie Drohnen sind an das Verbot gebunden, nicht aber Passagierflugzeuge, teilt die Polizeihubschrauberstaffel Bayern mit.
2263	Auch durch die öffentliche Diskussion im Bereich Security ist eine gewisse Verunsicherung - auch bei Entscheidern, die teilweise persönlich haften - aufgekommen, so dass sich auf dem Feld der Informationssicherheit einfach viel Geld verdienen lässt.
2264	Auch durch Österreichs Sportartikelhandel ging in den vergangenen zwei Jahren ein heftiger Ruck.
2265	Auch dürfen Wohnungen ohne richterlichen Beschluss durchsucht werden.
2266	Auch Dürftigere haben durch ihre kleinen Ersparnisse zu den vier Milliarden beigetragen, hochragende Felsen entstehen durch winzige Kalkmuscheln.
2267	Auch ein anderer Leser hat uns geschrieben.
2268	Auch eine deutsche Demokratie nimmt massiv Einfluss auf den freien Markt.
2269	Auch ein Ein- und Ausreiseregister für die EU erwartet der Kanzleramtsminister „in absehbarer Zeit“.
2270	Auch ein englisches Parlament wird in Aussicht gestellt.
2271	Auch eine Personalvermittlung heißt so, hat aber ein orangefarbenes Logo und ist in einer anderen Branche aktiv.
2272	Auch einer besonderen Aggressivität, die Schädlingsbekämpfer medial verkünden, kann er nichts abgewinnen.
2273	Auch eine Verlängerung des Angebotszeitraums in der vergangenen Woche brachte nicht die erhoffte Nachfrage nach den Aktien, teilte das Unternehmen am Dienstag nach Ablauf der Zeichnungsfrist mit.
2274	Auch ein klassisches Murakami-Mädchen tritt auf: Es hat nur vier Finger an der linken Hand.
2275	Auch ein Nein im Beruf kann zur Grenzerfahrung werden.
2276	Auch ein Treffen mit dem hessischen Ministerpräsidenten Volker Bouffier (CDU) ist geplant.
2277	Auch ein Unternehmen, das Vorleistungen importiert, beschäftigt sich nicht mit der Frage, ob es in gleicher Höhe Absatz bei ausländischen Kunden hat.
2278	Auch Elliot Alderson hat in diesen Abgrund geschaut.
2279	Auch er ist Teil der Bilderstrecke von einem außergewöhnlichen Sonntag, dem 17. Mai 2015 in Fröttmaning.
2280	Auch er sieht Parallelen zu einem Amoklauf.
2281	Auch er trägt die Mitschuld an der Reaktion der Leute!
2282	Auch Facebook selbst unterstützt die Initiative.
2283	Auch Franz Beckenbauer als Bewerbungskomitee-Chef und Wolfgang Niersbach, heute Präsident des Deutschen Fussball-Bundes (DFB), waren demnach über die Zahlungen informiert.
2284	Auch frei werdende Mittel aus dem Betreuungsgeld sollen an die Länder fließen, um diese bei der Familienpolitik zu unterstützen.
2285	Auch für Christian Wasserfallen (FDP/BE) sind die Palmen etwas zu exotisch, wie er dem Radiosender sagte.
2286	Auch für das 30-jährige Bernburger Urgestein verlief die Saison alles andere als zufrieden stellend.
2287	Auch für das Jahr 2015 wurden bereits PKV Tests durchgeführt, bei denen drei Versicherer überprüft wurden.
2288	Auch für die Schweizer Nationalmannschaft, die einen Shaqiri in Topform und mit Spielpraxis braucht.»
2289	Auch für Kandidaten gelten neue Regeln, wenn das Gesetz kommt: Wer sich wählen lassen will bei der Landtagswahl, muss nicht mehr sechs Monate, sondern nur drei Monate eine Wohnung in Schleswig-Holstein haben.
2290	Auch für Microsoft-Partner sind Zertifikate wichtig, weil diese durch vertragliche Bindung eine gewisse Anzahl an Fachkräften mit MS-Zertifikaten nachweisen müssen.
2291	Auch für "Politiker" kommt das Fegefeuer leider erst nach dem Ableben..
2292	Auch Gabriel verwies auf diese Summe.
2293	Auch gebe es Geheimdienstberichte, denen zufolge er hingerichtet worden sein könnte.
2294	Auch gegen die Holländer machten sie in Brasilien ein sehr starkes Spiel und verloren etwas unglücklich 2:3.
2295	Auch geht es um Projekte, die erfolgreich gelaufen sind und um die Vorhaben in Zukunft.
2296	Auch Gertrud Bonifas vom Kindergottesdienstkreis ist erleichtert: "Wir haben in der letzten Zeit vieles alleine gemacht und hoffen auf neue Anregungen und Rückhalt durch Pastor Fochs."
2297	Auch Google aktualisiert das Flash-Plug-in im Browser Chrome.
2298	Auch grundlegende Emotionen kann das Programm erkennen und anzeigen. zum Thema Fraunhofer zur Software Bei einem breiten Lächeln zeigt sich neben dem Wort «Happy» ein roter Balken.
2299	Auch Guido Burgstaller scort für seinen Klub Nürnberg.
2300	Auch hätten die ersten Maßnahmen gegen den Keim offenkundig nicht ausgereicht.
2301	Auch heuer sind wieder 16 Mitarbeiter der Verkehrsbetriebe Berlin, Düsseldorf, Hamburg, Hannover, München und Nürnberg am Wiener Donauinselfest gemeinsam mit Hunderten Wiener-Linien-Mitarbeitern im Einsatz.
2302	Auch heute ist die Chance mikroskopisch mit so etwas einen Hit zu landen, aber sie ist definitiv größer als früher.
2303	Auch hier, am nordwestlichen Rand Londons, wird eine grosse Sozialsiedlung abgerissen.
2304	Auch hier bedarf es einer Klarstellung, wer dafür Verantwortung und Kosten trägt.
2305	Auch hier führten Händler die Erstarkung des Dollars als Hauptgrund für den Kursanstieg an. Das gleiche gelte für den Industriekonzern ABB (Aktie +0,9%), der zudem einen Grossauftrag aus China für die Stärkung des dortigen Stromnetzes vermelden konnte.
2306	Auch hierfür bietet ekue-sport.de die passende Lösung, indem ein Kanu Verleih angeboten wird.
2307	Auch hier gelten klare Regeln, wie der Handelsverband sagt: "Der Online-Handel räumt dem Kunden ein 14-tägiges Widerrufsrecht ohne die Angabe von Gründen ein."
2308	Auch hier gilt, dass niemand anderer sich in meine persönliche Entwicklung einmischen sollte, es sei denn, ich bitte darum.
2309	Auch hier hilft Experimentieren.
2310	Auch hier ist Dell rechtzeitig aktiv geworden.
2311	Auch hier ist ein Steckplatz für Micro-SD-Karten eingebaut.
2312	Auch hier ist zwischen den zwei Dimensionen des Betrugsskandals zu unterscheiden.
2313	Auch hier sind die Freifunker aktiv und haben eigenständig und mithilfe von Privatleuten an einigen Orten für schnelle Vernetzung gesorgt, oft gegen Vorbehalte der Verwaltung.
2314	Auch hier sollen gleich zu Beginn des Marsches Feuerwerkskörper gezündet und Gegenstände auf Polizisten geworfen worden sein.
2315	Auch hier soll es zwischen Blankenburg und Hohen Neuendorf einen Ersatzverkehr mit Bussen geben.
2316	Auch hier sollten Sie vorsichtig vorgehen.
2317	Auch hier spiegeln sich erwartungsgemäß vor allem höhere Abschreibungen infolge des Zusammenschlusses mit E-Plus sowie der geplanten Netzintegration wider.
2318	Auch hier wird es daher immer wieder Erdbeben geben.
2319	Auch hinter dem Börsencrash, der gerade in China passiert, soll George Soros stecken.
2320	Auch Hinweise über ungewöhnliche Beobachtungen, die im Zusammenhang mit den Einbrüchen stehen könnten, sind erbeten.
2321	Auch ich bin nicht vor Übereifer und unsachlichen Anwürfen gefeit. liverbird gestern, 19:06 Uhr So, dann wollen wir doch mal sehen, wie die sächsiche Justiz da wohl entscheidet.
2322	Auch ihm soll es bei seinem Job helfen.
2323	Auch im Bereich der Pensionen forderte Aiginger baldige Reformen.
2324	Auch im Filmgeschäft ist das Apple TV nur mit ollen Kamellen gefüttert.
2325	Auch im Folgejahr kommt es am 24. Dezember zu neuen Anschlägen.
2326	Auch im Gesundheitswesen zeigt sich mehr und mehr Bewegung."
2327	Auch im GT-Motorsport ist Hybridisierung durchaus vorstellbar.
2328	Auch im Mittelstand ist das Thema für das Marketing mittlerweile von strategischer Wichtigkeit.
2329	Auch im neuen Geschäftsjahr nimmt sich der Dax-Konzern (DAX) profitables Wachstum vor. Beim Thema Zukäufe lässt sich der Vorstand aktuell aber nichts entlocken.
2330	Auch im Saarland sinkt die Arbeitslosenquote, wenn auch nicht so stark wie im Bund.Mehr Studie: Ältere gehören zu den Verlierern am Arbeitsmarkt Die Zahl der erwerbslosen Hartz-IV-Empfänger über 55 Jahre ist deutlich angestiegen.
2331	Auch im Süden fällt aus dichter Bewölkung anfangs zeitweise Regen, bevor dort die Wolken am Nachmittag zusehends auflockern.
2332	Auch im vergangenen Jahr wollte er nichts vom Aufhören wissen: "Ich will nicht mit einer Verletzung von der Tennis-Bühne abtreten, sondern auf dem Platz meine Karriere beenden", sagte der gebürtige Hamburger damals.
2333	Auch im Wahlkreis Birmingham-Edgbaston ist das die Devise.
2334	Auch in Airbags in Fahrzeugen werde es zur Sicherheit Datenverbindungen geben.
2335	Auch in Berlin verhindern 5000 Menschen einen geplanten Zug des Pegida-Ablegers Bärgida («Berliner Patrioten gegen die Islamisierung des Abendlandes») vom Roten Rathaus zum Brandenburger Tor, das ebenfalls im Dunkeln liegt.
2336	Auch in China sind weitere Schritte der Notenbank wahrscheinlich.
2337	Auch in den Longruns waren die Silberpfeile schneller als die Konkurrenz.
2338	Auch in den Nachrichtenredaktionen hatte das Video für Diskussionen gesorgt.
2339	Auch in den USA herrscht "erhöhte Nervosität", wie es am Markt hieß.
2340	"Auch in den USA war es so, dass mit dem Beginn der Käufe die Renditen gestiegen sind", erinnert er.
2341	Auch in der Android-App für Tablets ist noch kein Vermerk zu 4K zu finden.
2342	Auch in der Folge taten sich die Gäste schwer, Möglichkeiten herauszuspielen.
2343	Auch in der Industrie ist der Anteil mit etwa 70 Prozent ähnlich hoch.
2344	Auch in der kommenden Woche muss täglich mit Staus und Wartezeiten gerechnet werden, dies primär zwischen 10 und 19 Uhr.
2345	Auch in der Romandie, wo die Partei vor vier Jahren noch äusserst erfolgreich war, hat sie WählerInnen und Sitze verloren.
2346	Auch in der Vergangenheit hat es schon im Oktober geschneit.
2347	Auch in Europa entspannten sich die Anleihemärkte weiter.
2348	Auch in Europa gibt es eine reiche Oberschicht, die freiwillig nichts abgeben will und von schwachen bis sehr schwachen Regierungen in ihrem Verhalten auch noch unterstützt wird.
2349	Auch Ingenieure bei Daimler und Porsche arbeiten an elektrisch angetriebenen Tesla-Fightern, wie manager magazin berichtete.
2350	Auch in Korea, das 1910 zu einer Kolonie Japans geworden war, erhob sich das Volk am 1. März 1919 gegen die japanische Kolonialherrschaft und forderte die Unabhängigkeit, aber der friedliche Aufstand wurde blutig niedergeschlagen.
2351	Auch in Laax wird es im November an jedem Wochenende – so es Wetter und Schneebedingungen zulassen – Skibetrieb geben.
2352	Auch in ländlichen Regionen im Westen gebe es weniger Frauen.
2353	Auch in Manchester hatte es am 21. Oktober Auseinandersetzungen gegeben, als englische Hooligans Fans der Gäste angriffen.
2354	Auch in München und Nürnberg setzt man schon auf die Vorhersage-Software.
2355	Auch innerhalb der Union gibt es anhaltende Kontroversen.
2356	Auch in Online-Partien kann es zu Offline-Meldungen oder anderen Hinweisen kommen.
2357	Auch in Sachen Motor hätten sie sich deutlich verbessert, wie auch der Aufschwung von Kundenteam Sauber beweist.
2358	Auch in Serrières NE, Thielle-Wavre NE und im Rhonetal VS seien schon Skorpione mit gelbem Schwanz gesichtet worden.
2359	Auch in St. Pölten war 2014 ein leichter Anstieg bei den Austritten mit 0,9 Prozent zu verzeichnen, in absoluten Zahlen traten 4.880 Personen aus der Kirche aus.
2360	Auch in Südamerika litten Menschen unter dem Wetter.
2361	Auch interessant: Kick Off Revival - Legendäres Amiga-Fußballspiel wird wiederbelebt Ein erster InGame-Screenshot von Sociable Soccer in der klassischen Draufsicht-Perspektive.
2362	Auch interessant: Minecraft - Echte Videoanrufe dank Klötzchen-Smartphone Kunden, die in den letzten 45 Tagen eines der Pakete gebucht haben, bekommen 50% zusätzliche Laufzeit pro Paket gutgeschrieben, um die Preisdifferenz auszugleichen.
2363	Auch interessant: Star Wars: Battlefront - Alle Infos zur Beta DICE hat inzwischen auf die Vorwürfe reagiert und verspricht, dass es dahingehend noch Optimierungen geben wird.
2364	Auch ist es nicht möglich, sie zu inhaftieren oder in Jugendgefängnisse zu bringen.
2365	Auch ist nicht klar, wie Apple „schlechten WLAN-Empfang“ definiert, nach welchen Kriterien also der WLAN-Assistent eingreift.
2366	Auch Italien will zu ungewöhnlichen Mitteln greifen – allerdings mit anderer Zielsetzung.
2367	Auch Johanna Wokalek weiß um dieses Gefühl: "Das ist ja jedem schon mal in seinem Leben begegnet", sagt die Schauspielerin lächelnd.
2368	Auch kalt duschen sorgt nur kurzfristig für Abkühlung, besser ist lauwarmes Wasser.
2369	Auch Klassiker wie Commander Keen 4 von id Software und die Textadventures Spellcasting 101 und 301 sind dort zu finden.
2370	Auch komisch, es kann fast niemand ein Visum vorlegen und würde deshalb nicht weiterkommen.
2371	Auch Kris Meeke leistete sich einen Fehltritt.
2372	Auch kulinarisch gibt es viel zu entdecken: Zum Beispiel die Käsekreationen von Bernhard Gruber oder Familie Fink, die Delikatessen aus alten Obst- und Gemüsesorten herstellt.
2373	Auch langjährige Kunden müssen derzeit für eine neue Softwareversion den vollen Kaufpreis zahlen – Upgrade-Angebote lässt Apple nicht zu.
2374	Auch Mäuse oder Wespen können großen Schaden an Scheinen anrichten, die in Kellern und auf Dachböden versteckt wurden.
2375	Auch Michael Froman, der Handelsbeauftragte der US-Regierung, hat die Briten vor einem Austritt aus der EU gewarnt.
2376	Auch Motorola hat bereits die Smartphones genannt, für die ein Update auf Android 6.0 erscheinen soll.
2377	Auch müssen die Streaminganbieter für die Durchleitung ihrer Daten nichts bezahlen.
2378	"Auch nach dieser Vereinbarung wird sich unsere Politik gegenüber den arroganten USA nicht ändern", sagte Chamenei am Samstag in einer Rede zum Ende des muslimischen Fastenmonats Ramadan.
2379	Auch nach Palmer, der umgerechnet rund 45.000 Euro für die Löwenjagd bezahlt haben soll, wird Medienberichten zufolge gesucht.
2380	Auch Nati-Trainerin Martina Voss-Tecklenburg (47) hat das Interview gelesen.
2381	Auch neue Gameplay-Elemente wie Yoga-Kurse stehen den Sims offen, die die Wellness-Fähigkeit verbessern und spezielle Events auslösen können.
2382	Auch nicht, dass sie ihre Laufbahn in einer Rechtspartei machen würde.
2383	Auch nicht dazu, ob das (Ex-)Paar Kinder hinterlässt.
2384	Auch nicht in Uettligen, wo die Landi ein Partner bei der Zentrumsplanung sei.
2385	Auch Nicole Hosp fand deutliche Worte.
2386	Auch Nintendo gibt den letzten Dezember als bisher stärksten Monat für die Wii U an - sowohl in Bezug auf Hard- als auch Software.
2387	Auch ohne Registrierung nützlich Wer aus den Rezepten ein individuelles Kochbuch anlegen möchte, muss sich registrieren.
2388	Auch ohne Volkswagen, Seat und Skoda sei VW mehr wert als die aktuell für die Vorzüge bezahlten rund 125 Euro.
2389	Auch Pädophile scheinen bereits auf die Plattform aufmerksam geworden zu sein.
2390	Auch Partnern sollen auf diesem Weg mehr Nutzungsoptionen bekommen und Anwendern einen schnellen Zugang zur In-Memory-Plattform SAP HANA bieten können.
2391	Auch Passek wehrt sich. „Ich weise die Vorwürfe in vollem Umfang zurück.“
2392	Auch Perry Ottmüller von reggaeberlin.de betonte, "wir sind nicht bereit aus dem Karneval der Kulturen durch den Verkauf der Namensrechte den Karneval für irgendeinen Großkonzertn zu machen".
2393	Auch Plug-in-Hybride der Geländewagen Cayenne und Panamera hätten mit einem Absatzanteil von 16 Prozent überdurchschnittlich zugelegt.
2394	Auch Politiker sind halt nur Menschen.
2395	Auch privat habe man sich mit den Ehefrauen getroffen und sich schließlich geduzt.
2396	Auch Proben aus Syrien sollen dorthin gebracht worden sein.
2397	Auch Rentner dürfen schließlich noch am Straßenverkehr teilnehmen.
2398	Auch Rentner Giorgos und seine Frau wollen Geld aufheben.
2399	Auch Richtung Süden mussten Passagiere vom Hauptbahnhof via S-Bahn nach Harburg weiterreisen.
2400	Auch Rihs sitzt an diesem Abend in der Hotelbar, quasi in einer Doppelrolle: als Besitzer des Teams BMC, das an der Tour 2016 mit Richie Porte und Tejay van Garderen reüssieren will.
2401	Auch rund 40 Panzer und dutzende weitere gepanzerte Fahrzeuge seien im Einsatz gewesen, sagte Davutoglu.
2402	Auch Saudi-Arabien hat sich in der arabischen Charta der Menschenrechte dazu verpflichtet, sich an die Vorgaben zu halten.
2403	Auch scheuen manche Autofahrer die Falten, die ein Gurt an Hemden oder Jacken hinterlassen kann.
2404	Auch Schill trat einst gegen die Schill-Partei an. Folgende Punkte führen fast zwangsläufig zum Scheitern: Sobald das Projekt erfolgreich gestartet ist, fällt es mit der Organisationsentwicklung und Strukturbildung im föderalen Deutschland schwer.
2405	Auch schwarze Ladenbesitzer blieben nicht verschont.
2406	Auch schwebe Margraf ein lokalgeschichtliches Archiv vor, in dem Bilder und Dokumente gesammelt aufbewahrt werden können.
2407	Auch Schweden und Finnland haben mehr russische Flugzeuge in der Nähe ihres Luftraums gemeldet, und beide Staaten haben in den letzten 12 Monaten mindestens einmal nach "unbekannten Unterwasserobjekten" vor ihren Küsten gesucht.
2408	Auch sechs kurdische Sicherheitskräfte und sieben Anhänger der Nationalen Verteidigungskräfte kamen ums Leben.
2409	Auch sei die Höhe des gekürzten Honorars nicht unverhältnismäßig, sondern entspreche den gesetzlich vorgegebenen Sanktionsschritten.
2410	Auch sei die Lieferung von je einem Kampfpanzer nach Katar und in den Oman genehmigt worden.
2411	Auch seien Beweismittel sichergestellt worden.
2412	Auch seine Einschätzung der Person Stegner trifft voll und ganz zu.
2413	Auch sein Freistoß in allerbester Ronaldo-Manier fand nicht das gewünschte Ziel, sondern nur die Arme von Schwedens Schlussmann Carlgren (42.).
2414	Auch sein Generalsekretär Jérôme Valcke werde "wegen ihrer aktuellen Verpflichtungen in Zürich" am 5. Juli (16 Uhr Ortszeit) nicht in Vancouver sein, teilte der Fußball-Weltverband mit.
2415	Auch sie schrie lautstark um Hilfe.
2416	Auch sie wurden von "Report Mainz" mit den Vorwürfen und Bildern aus ihren Unternehmen konfrontiert.
2417	Auch Singler kündigt Rücktritt an Zudem stellte sich Schöch klar auf die Seite von Andreas Singler, der mit einer Vorab-Veröffentlichung einiger vermeintlicher Ergebnisse einen Doping-Skandal im Radsport und Fußball mehr als nur angedeutet hatte.
2418	Auch Sirota entdeckte damals, dass ihm Putin gefiel.
2419	Auch Smart-Home- und per USB angebundene Geräte werden darin angezeigt.
2420	Auch Smartphones zählen die Schritte ihrer Nutzer, im Zweifel ohne dass diese das überhaupt wissen.
2421	Auch Solarenergie könnte für den Prozess verwendet werden, was die Forscher nach eigenen Angaben bereits ausprobiert haben.
2422	Auch soll ein neues Feld im Impfausweis auf den nächsten Impftermin hinweisen.
2423	Auch sollen Zertifikate über Berufserfahrungen neu bewertet werden.
2424	Auch sonst fühlt man sich eher in der Natur als mitten in der Stadt.
2425	Auch sonst will er keine Abschwächung.
2426	Auch so weit sei man noch nicht, betont Schier.
2427	Auch Taucher und ein Hubschrauber suchten den Vermissten, doch ohne Erfolg.
2428	Auch Trainer Joe Zinnbauer machte dem Niederländer vorsichtig Hoffnungen.
2429	Auch TÜV soll in Manipulation verstrickt sein Hochrangige Volkswagenmanager vermuten, dass auch Abgasprüfer an der Manipulation der Werte beteiligt waren.
2430	Auch übersehe er, dass einige Kurzerkrankungen typische Erkältungskrankheiten gewesen seien, die vollständig abgeklungen sind.
2431	Auch um Kreistitel ging es in den Langstaffeln.
2432	Auch "unsere" Politiker haben ihnen nach allen Regeln der Kunst geholfen und lassen gar nichts, aber auch gar nichts aus, dass es genau so bleibt wie es immer gewesen ist.
2433	Auch unter den Fans von Borussia Dortmund werben sie unverhohlen um Anhänger.
2434	Auch Ursula-Marie Becchina-Juraschek wurde nur gerade zwei Wochen in Untersuchungshaft gesteckt.
2435	Auch US-Präsident Obama forderte noch in der Nacht eine transparente Untersuchung des Attentates.
2436	Auch US-Senatoren mal wieder für Verbot von Verschlüsselung Die Geheimdienste und die Polizei verlangen wenn nicht schon ein Verbot der Verschlüsselung, dass immer wieder seit Jahren gefordert wird, so doch zumindest Hintertüren.
2437	Auch ver.di-Chef Bsirske hat sich gegen Wirtschaftsminister Gabriels Pläne gestellt.
2438	Auch vom Treffen der Euro-Gruppe am Donnerstag solle man sich keine Lösung erhoffen, sagte Dirk Gojny von der National-Bank.
2439	Auch vom volkswirtschaftlichen Auftrag her würde das passen.
2440	Auch von Eltern, deren Kinder nicht von den Gratisfahrscheinen profitieren.
2441	Auch Vorsitzende Bures mischt sich ein und weist Grasser zurecht: "Der Verfahrensanwalt kann nicht einfach befragt werden, er meldet sich wenn er was zu sagen hat."
2442	Auch Vorstandschef Heribert Bruchhagen sprach von einem „Sieg zum richtigen Zeitpunkt.
2443	Auch Wearables will Sony in Zukunft verstärkt anbieten sowie seine Bemühungen im Bereich Internet of Things (IoT) verstärken.
2444	Auch wegen der immer lauter werdenden Kritik hat Minister Wolfgang Brandstetter angeordnet, Alternativen zu prüfen.
2445	Auch wegen solcher Bedenken seien Eingriffe in die Keimbahn zum gegenwärtigen Zeitpunkt "unverantwortlich", heißt es in der in Washington verkündeten Erklärung.
2446	Auch weitere Personalentscheidungen dürften fallen.
2447	Auch wenn das Resultat vielleicht um ein Tor zu hoch ausfiel - die Hanseaten haben das Siegen gegen den Rivalen aus dem Revier verlernt.
2448	Auch wenn der Gehirntumor inzwischen entfernt werden konnte, hat sich der Krebs in ihrem Körper ausgebreitet.
2449	Auch wenn der Mann ihm optisch gleicht, behauptet er steif und fest, sein Gesicht sei chirurgisch verändert worden und dass nicht der angeblich verstorbene Serienmörder vor ihnen steht.
2450	Auch wenn die Eigenkapitalrendite leicht auf 30,2% zurückging, bleibt die Profitabilität der domestizierten Investmentbank beachtlich.
2451	Auch wenn die ICT-Branche – die «Information and Communication Technologies» – noch bei weitem nicht die Bedeutung des Maschinenbaus oder des Tourismus in der Region hat, entwickelt sie sich doch rasant.
2452	Auch wenn diese Zahlen gut zu wissen sind: Wer sich für ein Studium entscheidet, sollte die Gehaltsaussichten generell nicht in den Mittelpunkt seiner Studienwahl stellen.
2453	Auch wenn die Wahrscheinlichkeit einer solchen Schadensgrösse begrenzt sei, so stelle dies ein gesamtwirtschaftliches Risiko für Deutschland dar.
2454	Auch wenn die Zahl hundert im bayerischen Sicherheitsapparat "nur ein Tropfen auf den heißen Stein" sei, könne dies etwas bewegen.
2455	Auch wenn es am Ende nochmal eng wird: Der HSV kommt langsam aus der Krise.
2456	Auch wenn es den Lehrenden freistehe, sich öffentlich zu äußern, werde sie das Gespräch mit dem Professor suchen.
2457	«Auch wenn es komisch tönt: Es gibt eigentlich gar keinen grossen Unterschied zwischen der Formel E und der Formel 1», erklärt Sébastien Buemi, der im Klassement derzeit auf Platz 3 liegt.
2458	Auch wenn es mathematisch noch nicht vollbracht ist.
2459	Auch wenn es noch rund vier Wochen sind: Le Mans steht schon direkt vor der Tür.
2460	Auch wenn es vielleicht noch ein paar Schleifen, ein paar Korrekturen gebraucht hätte - wir haben geahnt, dass wir einen wettbewerbsfähigen Entwurf an den Start gebracht hatten.
2461	Auch wenn ich einräumen muss, das es wirklich anstrengend ist, mit ihr mitzuteilen.
2462	Auch wenn Maxime Martin in der Lausitz teamintern die Nummer eins war, fiel sein Fazit nicht gerade positiv aus.
2463	Auch wenn sie das zunächst gar nicht begriff.
2464	Auch wenn wir einfach nur ein anderes Programm auf unserem Laptop, Tablet, Mobiltelefon, Router, Fernseher, Auto oder anderem Gerät nutzen wollen.
2465	Auch wer keinen Decoder besitzt, kann trotzdem fast jeden Tag auf seine Kosten kommen.
2466	Auch westliche Journalisten, darunter auch von BBC, machten Janukowitsch für den Tod von Dutzenden Menschen auf dem Maidan verantwortlich.
2467	Auch wir haben uns bereits die Labor-Funktion heruntergeladen und konnten uns einen ersten Eindruck von der neuen FRITZ!
2468	Auch wir sind für Jakub dankbar, er verrichtet viel Arbeit, wenn man ihn dazu bewegt.
2469	Auch wirtschaftlich hat der ADAC mächtig aufs Gaspedal gedrückt - besonders seit Peter Meyer 2001 das Präsidentenamt übernahm.
2470	Auch Wlan-Verbindungen sind davon betroffen.
2471	Auch wurde den «umgesiedelten» Juden keine Sozialhilfe in Aussicht gestellt.
2472	Auch würde ich allen berufstätigen Frauen, die für dieselbe Arbeit weniger Lohn als ihre Kollegen erhalten, fristlos kündigen.
2473	Auch wurde Respekt gefordert für Angestellte, die etwa aus religiösen Motiven Suizid persönlich ablehnten, sowie für religionsbasierte Trägerschaften.
2474	Auch zivile Beamte waren unterwegs.
2475	Auch Zuhause löst er ständig Streit aus.
2476	Auch zur Frage, ob die beiden Einbrecher bewaffnet waren, wollte die Sprecherin unter Hinweis auf die Ermittlungen nichts sagen.
2477	Auch zu seiner Berauschung mit Drogen waren noch Laborergebnisse ausständig.
2478	Auch Zustrom ist ein Kampfbegriff.
2479	Auch zwischen Serbien und Kroatien blieb das Klima vergiftet, obwohl die Zagreber Regierung zwei zuvor blockierte Grenzübergänge nach Serbien auf Druck der EU wieder geöffnet hatte.
2480	Audio- und Video-Erlebnisse auf hohem Niveau: Die Unterhaltungselektronik von PEAQ bietet alles, was den Kunden Spaß macht, von TV- und Heimkinosystemen über Audio-Geräte bis zum elegant designten Telefon.
2481	Aue schlug überraschend den KSC mit 3:1, St. Pauli rang RB Leipzig nieder.
2482	Aues Coach Dotchev warnt vor Kickers-Spiel: Meisterschaft ist nicht Pokal Tabellenführer Cottbus empfängt Chemnitz - mit Garbuschewski?
2483	Aues Trainer Pavel Dotchev fühlte sich anschließend gar zu einer Ansprache via Mikrofon ins weite Stadionrund bemüßigt: »Unsere Fans sind zu schnell ungeduldig und pfeifen«, so Dotchev und wünscht sich »mehr Verständnis für unsere Defizite«.
2484	Auf 19 Teams der Primera Division wartet in der neuen Saison die Reise nach Gran Canaria.
2485	Auf 2000 Metern, etwa drei Stunden von Tiflis entfernt gelegen, bietet das Hotel von Balkonen, Panoramafenstern und der Sonnenterrasse einen Blick auf die dramatische Bergwelt.
2486	Auf allen Posten die er bekam war er eine Niete in Nadelstreifen.
2487	Auf Amazon bieten externe Händler Produkte an. Für sie ist die enthusiastische Bewertung eines Fernsehers oder eben eines Kabels bares Geld wert.
2488	Auf Anfrage der deutschen Behörde hatten Italien und Ungarn keine Einwände gegen eine Wiederaufnahme der Pakistaner erhoben.
2489	Auf Anfrage erklärte das Museum, dass eine Ausstellung die darzustellenden Sachverhalte immer verknappen und zuspitzen oder auch werten müsse.
2490	Auf Anfrage von SPIEGEL ONLINE bei den Herstellern in Deutschland, ob sie sogenannte Defeat Devices verwenden oder verwendet haben, gab es von BMW, Daimler, Ford und Opel ein klares Nein.
2491	Auf Ansprache eines Zeugen, der den Vorfall beobachtet hatte, reagierte der 63-Jährige nicht, sondern fuhr in Richtung Gallengraben davon.
2492	Auf Antrag von Belgien soll beim Rat am Montag die EU-Kommission aufgefordert werden, mit Moskau über das russischen Embargo zu verhandeln.
2493	Auf Basis dieser Auswertung bietet "CoolBestehen" regelmäßiges Coaching - auf Wunsch täglich zur gleichen Zeit.
2494	Aufbauend auf diesen Thesen entwickelt Auernheimer ein heuristisches Modell zur Interpretation von Kommunikationssituationen, dass vier Dimensionen beinhaltet (Machtasymmetrien, Kollektiverfahrungen, Fremdbilder und differente Kulturmuster oder Scripts).
2495	Auf besondere Aufmerksamkeit stieß die Pegida-Kundgebung auch, weil erst zu Ostern ein Brandanschlag auf eine geplante Flüchtlingsunterkunft in Tröglitz in Sachsen-Anhalt verübt worden war.
2496	Auf Bildschirmen am Flughafen Orly steht in großen Lettern: "Alerte Attentat".
2497	Auf bislang nicht gehörtem Niveau bewegt sich auch die Produktion des Albums, das mit tollen Gästen wie Gorgia Ann Muldrow und Cody Chesnutt prunkt.
2498	Auf Daniil Kwjat im Red Bull auf Platz zehn fehlten ihm am Ende nur 3,674 Sekunden.
2499	Auf das Jahreshoch fehlen 1,65%, vom Low ist man..
2500	Auf Dauer fehlen aber etwas mehr Tiefgang, Spieltempo und eigene Ideen - was Freunde von Dungeon Keeper aber nicht davon abhalten muss, zumindest ein paar Stunden das Gute in der Welt zu bekämpfen.
2501	Auf dem Album "Frohes Fest", das 2009 neu aufgelegt wurde, ist von dieser Sprechstörung nichts mehr zu hören.
2502	Auf dem Arbeitsmarkt habe er wenig Erfolg gehabt, zumal überall sein Führungszeugnis verlangt werde.
2503	Auf dem Boden der Kammer lagen mehrere offene Petrischalen mit Nährböden, um herabsinkenden Bakterien aufzufangen.
2504	Auf dem Buchdeckel ein großes Foto der Autorin.
2505	Auf dem Cover prangt groß eine Anzeigetafel in einem Flughafenterminal.
2506	Auf dem DLD erklärten sie, wie das geht.
2507	Auf dem Dobratsch stellte man die größte Abweichung fest, die je in Kärnten gemessen wurde: Sieben Grad über dem Mittelwert. 55 Sonnenstunden gab es im Dezember in Inversionslagen, 225 bis 230 auf dem Dobratsch, rund 140 in Villach.
2508	Auf dem Feld ist es nun der Osten, der als vorbildlich gilt.
2509	Auf dem Foto trage ich zum Beispiel das Modell Adriana von Acne.
2510	Auf dem für Animationsfilme nicht einfachen deutschen Kinomarkt steuert er auf die Sieben-Millionen-Zuschauermarke zu.
2511	Auf dem Grabtuch sind als Negativabdruck Antlitz und Umrisse eines gekreuzigten Mannes mittleren Alters zu sehen.
2512	Auf dem höchsten Berg Norddeutschlands, dem 1141 Meter hohen Brocken im Harz, wuchs die Schneedecke weiter.
2513	Auf dem Kurs in den Ardennen könne aber noch „viel passieren“.
2514	Auf dem Kurznachrichtendienst Twitter kursierten unter Berufung auf einen westlichen Diplomaten Meldungen, dass bei entsprechenden Fortschritten eine Einigung am Dienstag möglich sei.
2515	Auf dem Land gebe es noch Platz.
2516	Auf dem Mond baut der Spieler dann anfangs einfache Kolonien auf und errichtet Schutzschildgeneratoren gegen Weltraumstrahlung und Meteoriten.
2517	Auf dem obersten Deck stehen außerdem jeweils 48 Wohneinheiten zum Kauf zur Verfügung.
2518	Auf dem Podium fügte er an: "Alle bei Ferrari wissen, dass er irgendwann bei uns gefahren wäre.
2519	Auf dem Rasen wird der privat eher ruhig und ausgeglichen wirkende Schlussmann zum Vulkan.
2520	Auf dem Spielfeld wird viel geredet, auch die Bankspieler feuern ihre Kollegen permanent an. Obradovic ist auch mit der Arbeitseinstellung seiner Profis bislang sehr zufrieden.
2521	Auf dem Überwachungsvideo ist zu sehen, wie zwei bewaffnete Männer in schwarzer Kleidung mit Maschinengewehren auf das Straßencafé an der La Fontaine au Roi feuern.
2522	Auf dem vierten und fünften Platz stehen das Surfen im Internet (32 Prozent) und das Nutzen von Social-Media-Apps (19 Prozent).
2523	Auf dem Wagen waren nackte, aus Kaffeebohnen herausragende Frauenbeine mit halb ausgezogenen roten Pumps zu sehen.
2524	Auf dem Waltherplatz, Zentrum der Landeshauptstadt, sprechen die Passanten Italienisch und Deutsch, naturgemäß, aber auch Französisch, Polnisch, Norwegisch, Japanisch.
2525	Auf dem Weg zum Triumph gewann er auch zweimal die legendäre Ouninpohja-Prüfung mit über 70 Sprüngen, die als ultimativer Courage-Test in der Rallye-Welt gilt.
2526	Auf dem Weissenstein SO mass der Wetterdienst Meteonews 141 Liter Regen pro Quadratmeter, im waadtländischen La Dôle waren es 130 Liter.
2527	Auf den Container-Hosts stehen aber auch die herkömmlichen Befehle zur Verfügung, um mit der PowerShell zu arbeiten.
2528	Auf denen sind allerdings noch eine Platzhalter zu sehen - sie geben also nicht die finale Qualität des Spiels wieder.
2529	Auf den ersten Auftrag aus Saudiarabien oder Katar wartet Stadler Rail weiterhin.
2530	Auf den ersten Blick scheinen die Rollen klar verteilt: auf der einen Seite die säkularen Blogger, die die Meinungsfreiheit für sich beanspruchen.
2531	Auf den erweiterten Funktionsumfang der Software reagierte Oracle LMS nach Kenntnis der DOAG schließlich im Sommer 2014.
2532	Auf den Fluren der Hamburger Reederei wurde in der Vergangenheit öfter der Name NOL genannt: Die an der Börse notierte Staatsreederei aus Singapur gilt als möglicher Partner, um in Fernost mehr Geschäft machen zu können.
2533	Auf den heute gezeigten Lumias lief immerhin schon das Windows Phone 8.1 Update 2, bei dem zum Beispiel das Einstellungsmenü thematisch gegliedert ist.
2534	Auf den inoffiziellen Kodi-Abkömmling SPMC hat die Sperrung von Kodi im Amazon-Store keine Auswirkungen.
2535	Auf den Internetseiten der Partei ist sie mittlerweile nicht mehr abrufbar.
2536	Auf den Neuen wartet also eine Menge Arbeit.
2537	Auf den Rängen 6, 7 und 9 folgten Janina Feulner nach langer Verletzungspause, Saskia Bierhals und Mae Lehmann.
2538	Auf den Rest müssen die Hostelbetreiber manchmal Monate warten.
2539	Auf den sozialistischen Präsidenten Nicolás Maduro kommt nun starker politischer Gegenwind in der Hauptstadt Caracas zu.
2540	Auf den Strecken nach Afrika, Asien und den Nahen Osten steige der Wettbewerbsdruck ebenfalls.
2541	Auf den von ComputerBase genutzten Rechnern wird diese allerdings noch nicht angeboten.
2542	Auf den zweiten ähnelt das prätentiöse Palaver dem aufgeplusterten Jargon der Nazis.
2543	Auf der anderen Seite bleibt die Mattscheibe aber mit 283 Candela pro Quadratmeter ein wenig dunkel.
2544	Auf der anderen Seite des Tiber, im Stadtteil Trastevere, verhält es sich ähnlich.
2545	Auf der anderen Seite erzielte die Werbung für Haushaltsartikel (plus 9,5% auf 7,3 Mio CHF) den grössten Zuwachs vor den Verkehrsbetrieben (plus 18,4% auf 6,7 Mio CHF).
2546	Auf der anderen Seite fehlte es den Gästen an zündenden Ideen, sodass Chancen selten waren.
2547	Auf der anderen Seite gibt es Vorbehalte bei der Ufo und der VC gegen eine gemeinsame Regelung, weil dann Besonderheiten der einzelnen Berufsgruppen nicht ausreichend berücksichtigt werden könnten.
2548	Auf der anderen Seite hängt die Existenz vieler Menschen daran.
2549	Auf der anderen Seite müssen wir aufgrund der neuen Regel den Cup gewinnen.
2550	Auf der anderen Seite stehen mit Sven Bärtschi, Luca Sbisa und Yannick Weber bei den Canucks gleich drei Schweizer unter Vertrag.
2551	«Auf der anderen Seite zeigt sie, dass soziale Phänomene bei Menschen einfacher sein könnten als bisher geglaubt.»
2552	Auf der Bank winkte Weinzierl ab, und auf dem Platz zeigten sich die Augsburger sichtlich angeschlagen.
2553	Auf der Bühne werden bei einem Publikumsquiz Karten für das seit Wochen ausverkaufte EM- Qualifikations- Heimspiel gegen Liechtenstein vergeben.
2554	Auf der CES im Januar hat Phonebloks die Smartwatch Blocks vorgestellt, die aus einem Hauptmodul und bis zu sechs Erweiterungsmodulen besteht.
2555	Auf der EAM-Bühne vor der Kirche unterhielt am Nachmittag die Band »Rodeo Drive«.
2556	Auf der einen Seite könnte es deshalb einfacher und lukrativer sein, bereits erstellte Anlagen anderswo zu erwerben.
2557	Auf der einen Seite lassen slowenische Polizisten Menschen nur sehr vereinzelt durch, von der anderen Seite drücken kroatische Polizisten die Flüchtlinge Richtung Grenze.
2558	Auf der ersten Vault-Micro-SD-Karte selbst stehen nur vier Gigabyte Speicherplatz zur Verfügung, später sollen die Speicherkarten auch mehr Platz bieten.
2559	Auf der Eventfläche an der erst kürzlich eröffneten Kiwara-Kopje im Zoo Leipzig können Kinder ab 4 Jahre ab 16 Uhr dem Märchen „Der Schuster und die Wichtelmänner“ lauschen.
2560	Auf der Fahrt durch die Wüste versteckten sie sich unter den Planen der Pick-ups, den Pick-ups der Schleuser.
2561	Auf der Ferieninsel Kos waren in den vergangenen Tagen nach offiziellen Angaben mehr als 7000 Migranten angekommen.
2562	Auf der Gegenseite trifft Swan zum Ausgleich. 14. Minute: Kneer packt am Kreis zu energisch zu.
2563	Auf der Gegenseite vergab Nationalstürmer Kevin Volland aus fast identischer Position (54.).
2564	Auf der Hauptversammlung von Merck in Frankfurt saß Belén mit einem Knopf im Ohr auf der Tribüne vor den Aktionären, sagte aber kein einziges Wort.
2565	Auf der Helme wird es in den nächsten Jahren keine schwimmenden Flusskraftwerke geben.
2566	Auf der im Stil eines schottischen Dünenplatzes gebauten Anlage von Chambers Bay ausserhalb von Tacoma im Nordwesten der USA wirkte seine Leistung eher zusammengestöpselt und nicht halb so glanzvoll wie etwa die Aufholjagd von Louis Oosthuizen.
2567	Auf der ITB Berlin, der größten Tourismusmesse der Welt, bekommt man den Eindruck, die Welt ist über Nacht sportlich geworden.
2568	Auf der kommenden E3-Spielemesse in Los Angeles, die vom 16. bis zum 18. Juni stattfindet, werden Rare und Microsoft das Spiel enthüllen, das sich bekanntermaßen bereits seit einiger Zeit in Entwicklung befindet.
2569	Auf der Kriseninsel ging es um 5,1 Prozent zurück.
2570	Auf der Liste finden sich auch Politiker und Militärangehörige, die im Zusammenhang mit der Krim-Krise gesehen werden.
2571	Auf der nächsten Seite: Warum spätere Serien wie „The Wire“ und „The Sopranos“ von „Law & Order“ profitieren konnten und der Beginn einer Fotostrecke der fünf besten Charaktere/Darsteller der Serie..
2572	Auf der Platine kommen unter anderem ein Tegra K1 von Nvidia und EyeQ3 von Mobileye zum Einsatz.
2573	Auf der Plattform kann man Hotels buchen, Hoteliers zahlen dem Versand-Riesen Provision.
2574	Auf der rechten Verteidigerposition wird der Hoffenheimer Sebastian Rudy erwartet.
2575	Auf der Reeperbahn außerdem beliebt: Vodka-Bombe (Billigvodka, Billigenergy-Drink und vieeeel Eis).
2576	Auf der Sechserposition zeigten Schweinsteiger und Toni Kroos nur Minimalaufwand - das ermutigte die Georgier zu mehr Offensivdrang.
2577	Auf der Strasse in einem Wohngebiet in der süditalienischen Stadt spielten sich panische Szenen ab. In Videos ist zu sehen, wie die Polizei versucht, Passanten in Sicherheit zu bringen.
2578	Auf der SVP-Nationalratsliste belegen Sie den wenig dankbaren 10. Platz.
2579	Auf der Treppe des Dessauer Polizeireviers in der Wolfgangstraße haben Dessau-Roßlauer Bürger am Mittwochmorgen Oury Jalloh gedacht.
2580	Auf der Verliererseite standen die Luxusgüterpapiere von Richemont (-0,6%) unter Druck, während Swatch (+0,6%) gegen Handelsende hin in die Gewinnzone kletterten.
2581	Auf der Website nimmt Finemetal für sich in Anspruch, die günstigste Anlage-Goldunze anzubieten.
2582	Auf der wichtigsten Branchenmesse des Jahres wollte der 49-Jährige am frühen Dienstagmorgen eigentlich den neuen Siebener der Münchener präsentieren.
2583	Auf Details ging sie nicht ein.
2584	Auf deutscher Seite liegt die Zahl der Toten, Verletzten und Gefangenen bei zwischen 4000 und 9000.
2585	Auf die aber ist man stolz: Tony Z’graggen führt durch ein Haus voller Goldmedaillen.
2586	Auf die Ausschreibung der Stelle hatten sich etwa zwanzig Interessenten gemeldet, darunter auch hochkarätige externe Bewerber.
2587	Auf die Autofahrer komme ein Szenario zu, das "wir so noch nie hatten".
2588	Auf die Frage nach dem Sinn des Lebens gibt es für mich eine klare Antwort: Der Sinn des Lebens ist das Leben.
2589	Auf die Frage, ob er sich eine Nummer zwischen zehn und 50 Prozent an den Manor-Marussia kleben würde, um zu beziffern, wie sehr sich dieser nach Sepang verbessert habe, sagt er: "Ich denke, 30 Prozent.
2590	Auf die Frage, ob er sich mit Rossi ausgesprochen habe, erklärt er: "Nein, wir haben nicht gesprochen."
2591	Auf die Frage was Hass sich wünscht.
2592	Auf die Frage, wie die Industrie praktisch helfen könne, antwortete er: "Mit neuen Arbeitsplätzen!"
2593	Auf die Frage, wie er den Eingriff in den Datenverkehr mit europäischem Recht vereinbaren könne, wiegelte Carthy ab: So werde Deep Packet Inspection heute schon an vielen Stellen eingesetzt.
2594	Auf die Frauen des SV Anhalt Bernburg trifft das allerdings nur bedingt zu.
2595	Auf die Krim werden Langstreckenbomber geschickt.
2596	Auf die PC-Version müssen sich Fans länger gedulden, Ubisoft gibt als Release-Datum nur grob den Herbst 2015 an. Das Warten wird sich jedoch lohnen, versichert der französische Publisher.
2597	Auf die Red-Bull-Elf folgt dann Rapid auswärts.
2598	Auf die richtige Bank kommt es an: Wer seine Fonds online erwirbt, spart bares Geld. 06.10.2015, von Dennis Kremer Wie lässt sich an der Börse am besten Geld verdienen?
2599	Auf diesem Niveau sollte sich der intakte Abwärtstrend allerdings wieder in Richtung 595 $ fortsetzen.
2600	Auf diesem Platz war es Ende 2013 zu blutigen Ausschreitungen gegen die damalige Regierung gekommen, die im Februar 2014 mit einem Umsturz endeten.
2601	Auf diesen Durchbruch in der Einkaufslisten-Entwicklung habe ich seit Jahrzenten gewartet!
2602	Auf diese Niveau wären die Aktien im Dax mit dem 12,6-fachen der erwarteten Gewinne für dieses Jahr bewertet – so niedrig wie seit Januar nicht mehr, zeigen Daten von Bloomberg.
2603	«Auf dieser Basis wird im Hintergrund mit bewährten Systemen eine externe sowie interne Bonitätsprüfung durchgeführt und dem Kreditantrag zugestimmt oder entsprechend abgelehnt», sagt Mladen Tomic von Valora.
2604	Auf dieser Fläche steht jetzt ein großes weißes Zelt: Darin ist der Speisesaal der Mensa Schubertstraße untergebracht, die als Ersatz für die Poppelsdorfer Mensa dient.
2605	Auf dieser Karte strömen die Gegner von gleich zwei Seiten herein.
2606	Auf dieser Tour ist Lead-Gitarrist Angus Young damit das letzte verbleibende Gründungsmitglied.
2607	Auf diese Weise können sie Inhalte verändern und Malware einschleusen.
2608	Auf diese Weise müssen beispielsweise für Drucker oder Netzwerkspeicher keine Kabel zum Router gespannt werden.
2609	Auf diese Weise profitieren gleich zwei starke Unternehmen und erlangen so neue Wachstumsoptionen: Perry & Knorr erhält internationale Anbindung und Ressourcen, Webhelp fasst in Deutschland Fuß.
2610	Auf diese Weise soll einerseits das Monster dazu motiviert werden, ein Match schnell zu beenden, andererseits ein geschickter Spieler belohnt werden.
2611	Auf diese Weise soll sichergestellt werden, dass er auch zukünftigen Generationen zur Verfügung steht.
2612	Auf Drängen der Briten wurde dazu bereits eine Arbeitsgruppe eingerichtet, die im Herbst das erste Mal tagen soll, wie es im Familienressort heißt.
2613	Auf drei Bühnen wird laut Harder in den Rheinauen unterschiedliches Musikprogramm geboten.
2614	Auf Druck der Rechteinhaber existiert eine Blacklist für einige VPN-Dienste, die das Vorgehen erschweren sollen.
2615	Auf Druck des Fußball-Weltverbands FIFA erlaubt Russland während der WM 2018 wieder Alkoholwerbung im Stadion, da einer der Sponsoren ein Bierunternehmen ist.
2616	Auf Druck seiner Partei trat er vom Amt als Kantonal­präsident der Zuger SVP zurück.
2617	Auf dtm.com gibt's dazu noch den Livestream.
2618	Auf ein Android-System setzt nun erstmals Blackberry und bringt ein Android-Smartphone heraus.
2619	Auf eine bestimmte Holzsorte ist der 63-Jährige nicht festgelegt.
2620	Auf eine Jetzt-erst-Recht-Reaktion von Neureuther hofft der Österreicher dabei allerdings nicht.
2621	Auf einem großen Banner war am Freitag auf dem Gipfel der 2962 Meter hohen Zugspitze zu lesen: „Das Wasser steht uns bald bis hier.“
2622	Auf einem grossen Transparent standen die Worte "Der Islam verurteilt jeglichen Fanatismus, Rassismus und Gewalt".
2623	Auf einem ist eine Bilderfolge des absinkenden Landers zu sehen.
2624	Auf einem Platz in Zyperns Hauptstadt Nikosia feierten hunderte Menschen seinen Sieg.
2625	Auf einem Uefi-PC müssen Sie sich eine eigene DVD aus der ISO-Datei brennen oder mit Unetbootin einen bootfähigen USB-Stick erstellen.
2626	Auf einem Video der Unfallszene kurz nach dem Unglück waren Dutzende von Einwohnern, aber keine westlich aussehenden Touristen zu sehen.
2627	Auf einer außerordentlichen Hauptversammlung hätten die Aktionäre der Abspaltung von "South32" zugestimmt, schrieb Analyst Sven Diermeier in einer Studie vom Freitag.
2628	Auf einer Betriebsversammlung vergangene Woche verkündete das Management des Instituts bereits einen Einstellungsstopp - als "reine Vorsichtsmaßnahme", wie es am Unternehmenssitz in Braunschweig hieß.
2629	Auf einer Presskonferenz fügte sie hinzu: "Es geht nicht darum, wie der Zaun ausschaut, sondern wie lang er ist."
2630	Auf einer Streikdelegiertenkonferenz in Fulda soll nun über das weitere Vorgehen beraten werden.
2631	Auf einigen Tablets ließ sich mit einem Kniff die damalige Prime-Instant-Video-App dennoch installieren und ohne Einschränkungen verwenden.
2632	Auf ein konsequentes Wettbewerbsmodell hat die Politik aber verzichtet: Die Kantone sind für die Planung verantwortlich und müssen Spitallisten verabschieden.
2633	Auf etwa 1500 Metern steht das "Gästehaus" der PKK.
2634	Auf Europas größter Fachmesse für Batterien und Energiespeichersysteme zeigten in diesem Jahr 158 Aussteller Technologien, Produkte und Dienstleistungen rund um die Speicherung erneuerbarer Energien.
2635	Auf Facebook entschuldigte sich Bachmann für seine "unüberlegten Äußerungen".
2636	Auf Facebook postet Adams viele Berichte über den Selfie-Schocker, selbst internationale Medien sind auf das Projekt aufmerksam geworden.
2637	Auf Facebook und Twitter beispielsweise.
2638	Auffallend ist, dass es sich bei den aufgeführten Anwärtern gegenwärtig fast ausschließlich um Firmen aus dem Internetservice- und IT-Bereich handelt.
2639	Auffallend tief ist beim deutschen Club der Anteil der Fernseheinnahmen.
2640	Auffälliges Design mit guter Haptik Das Design des Predator 8 ist speziell: Es orientiert sich etwas am Aussehen der Predator-Gaming-PCs von Acer und hat auf der Rückseite einen Armor-Look.
2641	Auffällig in diesem Spiel: Nick Mazzolini im Trikot der Löwen.
2642	Auffällig ist auch die Kamera auf der Rückseite.
2643	Auffällig ist, dass sich die meisten syrischen Luftangriffe nicht gegen den IS, sondern gegen Regionen unter Kontrolle anderer Gruppen richten.
2644	Auffällig nach Einschätzung des Düsseldorfer Experten: „Es zeigt sich deutlich, dass die alten Erbhöfe nicht mehr sicher sind, das Wählerverhalten wird wechselhafter.“
2645	Auffassungsunterschiede mit Co-Trainer Oliver Lederer und dessen mangelnde Loyalität hätten die Arbeit zusätzlich erschwert, meint Polster.
2646	Auf folgenden Seiten lesen Sie die Pressemitteilungen der Polizeiinspektionen.
2647	Auf folgende Pakete dürft ihr euch freuen: Außerdem wird es ein kostenloses Paket mit 23 exklusiven Skits und ein kostenloses Starter Pack geben.
2648	Auf Fotos sind zerrissene Planen, kaputte Sicherheitszäune und teilweise umgestürzte Kommentatorenkabinen zu sehen.
2649	Aufgabe des Managements ist es also nun, einen Weg zu finden, die Nutzer auf der Seite zu halten und gleichzeitig dennoch die rechtliche Problematik zu lösen.
2650	Aufgefallen Die Tischsets mit hübschen Fischsujets von Künstler Oskar Weiss.
2651	Auf gehts, trinken wir doch einen auf die kundige Staatsanwaltschaft!
2652	Aufgenommen wird nur, wer in der Öffentlichkeit und in der Forschung Spuren hinterlassen hat.
2653	Aufgeregt oder gar überdreht ist nichts an ihm.
2654	Aufgeschlossenheit beeindruckt „Ihr Wunsch, Deutsch zu lernen ist gigantisch“, sagt Irmgard Helsper.
2655	Aufgewachsen im Rheingau zwischen Weinbergen und japanischen Touristen.
2656	Aufgewachsen ist er im Kanton Tessin.
2657	Auf Großaufträge wartet Andritz auch in der Wasserkraftsparte.
2658	Auf großen Papiertischdecken hielten die Auszubildenden fest, was sie zu ihrer Arbeit motiviert, welche Erwartungen sie haben und wo sie Caritas im Alltag entdecken.
2659	Aufgrund der menschlichen Mitarbeit könnte es ein kostenpflichtiger Dienst sein – wahrscheinlicher erscheint ein kostenloses Angebot, das durch Provisionen an den vermittelten Services und Produkten finanziert wird.
2660	Aufgrund der Spurenlage ist davon auszugehen, dass die Täter mit einem vierrädrigen Fahrzeug, eventuell Quad, zum Tatort gelangten.
2661	Aufgrund der Unfähigkeit der Militärclique wirtschaftlichen Wohlstand zu generieren und zu verteilen halte ich diesen Bürgerkrieg für aufgeschoben, nicht aufgehoben.
2662	Aufgrund des neuen Ärztearbeitszeitgesetzes fordern die Ärzte Gehaltsanpassungen.
2663	Aufgrund des sehr dichten Kalenders des US-Außenministers wäre das Treffen aber nur sehr kurz, etwa eine Viertelstunde lang, gewesen.
2664	Aufgrund des Verkaufs des Lipowy Office Park in Warschau im ersten Quartal 2014 sei dies nach Darstellung von SRC Research jedoch so zu erwarten gewesen.
2665	Aufgrund dieser Neuerungen benötigt das MacBook keine aktive Kühlung mehr.
2666	Aufgrund einer Herzensangelegenheit des künstlerischen Leiters, gibt es allerdings bereits am Samstag die erste Veranstaltung: einen Klavierabend mit Natacha Kudritskaya im Schloss Kammer.
2667	Aufgrund Ihrer aktuellen Grundlagenforschung in dieser Thematik kann man sagen, dass sie eine der wichtigsten Expertinnen auf diesem Gebiet ist.
2668	Auf Grund ihres weichen Materials sorgen die Seitenwangen allerdings kaum für ein Mehr an Seitenhalt.
2669	Aufgrund seines Marktanteils sei Android ein „großartige Plattform für schnelle Experimente“, sagte Larson-Green dem Bericht zufolge.
2670	Aufgrund von Lappalien wurde er 1953 per Behördenerlass aus der Sekundarschule verwiesen, im Alter von fünfzehn Jahren.
2671	Aufgrund zahlungsunwirksamer Zinsaufwendungen für die Wandelschuldverschreibungsprogramme in Höhe von EUR 0,5 Mio. erhöhte sich der Jahresfehlbetrag in 2014 schließlich auf EUR 8,9 Mio. (2013: EUR 7,4 Mio.).
2672	Auf Helene Fischer, Udo Lindenberg, Otto Waalkes und einige andere müssen die Zuschauer bei der Live-Präsentation verzichten.
2673	Auf Höhe der Kreuzung Franckestraße/An der Waisenhausmauer kam das Fahrzeug aus ungeklärter Ursache heraus von der Fahrbahn ab und stieß gegen einen Laternenmast.
2674	Auf Höhe des Engibergtunnels verlor das Fahrzeug stark an Leistung, wie der 35-jährige Mann der Polizei zu Protokoll gab. Es gelang ihm, den Kleintransporter aus dem Tunnel zu steuern und auf dem Pannenstreifen abzustellen.
2675	Auf ihrem T-Shirt war zu lesen: "ECB dick-tatorship".
2676	Auf ihren Antrag wurde in der Landesregierung jetzt beschlossen, dass sich das Land finanziell an der Maco-Arbeitsstiftung beteiligt.
2677	Auf ihren Parteitagen treffen sich fast nur noch Funktionäre, die von der Politik leben, während man ganz normale, rein ehrenamtlich tätige Parteimitglieder mit der Lupe suchen muss.
2678	"Auf Ihren Schultern ruht die Hoffnung der gesamten Menschheit."
2679	Auf ihre Pakete und Briefe müssen die Kunden unter Umständen jedoch noch einige Zeit warten.
2680	Auf Jahressicht liegt der Konzern derzeit 1,5 Prozent unter dem Verkaufsergebnis der ersten neun Monate 2014.
2681	Auf jeden Fall habe ich in meiner Karriere schon einige Schritte gemacht.
2682	Auf jeden Fall hätten sich keine Hinweise auf eine absichtliche Tat ergeben, betonte Snider.
2683	Auf jeden Fall kann ich aber sagen, dass er es mit der Verantwortung, zuallererst gegenüber seinen Bürgern, ernst nimmt.
2684	Auf jeden Fall könnte eine Pufferzone zwischen der Türkei und Syrien laut Experten nicht über Nacht eingerichtet werden.
2685	Auf keinen Fall soll es bei der bloßen Ankündigung von nationalen Klimaschutzplänen bleiben.
2686	Aufklärungsquote bei Benzindiebstahl nur bei 40 Prozent Andere Tankstellenketten verbannen Bargeld aus dem Shop.
2687	Auf Kommentar antworten Kommentar melden Kasha Rubini vor 6 Stunden " Der Kosmologe Ben Moore weiß die Antworten.
2688	Auf Kritik war bereits vor Vorabschiedung des Plan gestoßen, dass auch die Möglichkeit geprüft wird, Menschen in Nachbarländer von Krisenstaaten zurückzuschicken.
2689	«Auf kurdischer Seite sind Linksautonome mitgelaufen» Bern Berns Sicherheitsdirektor Reto Nause verurteilt die Austragung ausländischer Konflikte im Gastland.
2690	Auf Kurzwahl hat er in seinem Handy eine Nummer von uns, die er rund um die Uhr anrufen kann, falls er Probleme hat – egal ob mit Behörden oder (ohne das in irgendeiner Weise gleichsetzen zu wollen) mit Fremdenfeindlichkeit.
2691	Auf lange Jahre nationaler Streitigkeiten ist eine Epoche wohltätiger Ruhe gefolgt.
2692	Auflegen und die Sache hat sich. Solche Leute gibt es auf allen Webseiten, so wie im richtigen Leben auch.
2693	Auf mich macht so eine Grundlagenforschung - mit zeitweisem Abfeiern falscher und gefälschter Ergebnisse - inzwischen mehr den Eindruck einer Zirkusvorstellung als dass ich dahinter echte Wissenschaft erkennen kann.
2694	Auf Nachfrage erklärt Brand seinen Vorschlag: «Verwechseln Sie meine Forderung bitte nicht mit jener der SP», sagt er.
2695	Auf Nachfrage, wie dies zu interpretieren sein, hatte Fed-Chefin Janet Yellen eine Zinsanhebung auf den Sitzungen der Geldhüter im Januar und März als unwahrscheinlich dargestellt.
2696	Aufnahme von der Ifa 2013 (Bild: Fabrizio Bensch/Reuters) 2015: Umsätze mit Smartphones in Deutschland fallen Aufnahme von der Ifa 2013 (Bild: Fabrizio Bensch/Reuters) Laut Prognosen gehen im Jahr 2015 die Umsätze mit Smartphones in Deutschland zurück.
2697	Auf Osram übertragen ergebe sich Bewertungsfantasie für den im MDax gelisteten deutschen Lichtkonzern.
2698	Auf pcgames.de veröffentlichen wir tagtäglich die neuesten Trailer, Gameplay-Szenen und unsere eigenen Show-Formate.
2699	Auf Pelz, Wolle oder Seide werde verzichtet.
2700	Auf Plakaten stand zu lesen: "Der Banknotendruck hat Euch reich gemacht, wir Drucker werden jetzt abgeschafft."
2701	Auf Pressekonferenzen und öffentlichen Veranstaltungen werden die Schweizer Währungshüter regelmässig zu ihrem Reservemanagement ausgequetscht.
2702	Auf Qeschm, einer dem Iran vorgelagerten Insel im Persischen Golf, soll nach den Plänen von Tourismusminister Masoud Soltanifars ein Grand-Prix-Kurs errichtet werden.
2703	Aufregung um «brennenden» Burj Khalifa DUBAI - Ein Brand im höchsten Gebäude der Welt?
2704	Auf seine Mannschaft wartet in Berlin eine andere Aufgabe als im Halbfinale gegen den FC Bayern.
2705	Auf seinem Handy fanden sich Pläne für Schloss Bellevue.
2706	Auf seinen Kollegen Rosberg verlor er in seiner schnellsten Runde 1,140 Sekunden.
2707	Auf seiner Webseite gibt Samsung die EAN-Nummer der Aktionsgeräte an. Im Rahmen der Aktion gibt es die Rückzahlung auf den Kauf des Galaxy Tab S 8.4 und des Galaxy Tab S 10.5 – beide wahlweise als Wifi- oder LTE-Version.
2708	Aufsichtsräte: mehr Qualität, aber keine Frauenquoten.
2709	Auf solche Begeisterung hofft jetzt auch die Landeshauptstadt, die 2006 den Start der inzwischen längst beerdigten Deutschland-Tour ausrichtete.
2710	Auf Steam gibt es ein neues, 14-tägiges Widerrufsrecht beim Kauf von Spielen - auf das der Kunde aber noch beim Bezahlungsvorgang ausdrücklich wieder verzichten muss.
2711	Auf Transparenten und Spruchtafeln wiesen sie daraufhin, dass schon jetzt das „Personal am Limit“ arbeite.
2712	Auftreten werden Teilnehmer der im Rahmen des Festivals angebotenen Meisterkurse, der Jugendchor "Sunday Morning" und das Streichorchester der Bonner Donatusschule.
2713	Auf verblüffende und radikale Art und Weise holt der schwedische Star-Choreograph Fredrik „Benke“ Rydman Tschaikowsky in die Gegenwart: Schneller Breakdance trifft auf klassischen Tanz – mitreißende Beats auf ein großes Orchester.
2714	Auf Wanderung nähe gekommen Die Liaison mit dem zweiten Schüler soll mit Text-Nachrichten begonnen haben.
2715	Aufwendiger Hybrid-Antriebsstrang Obwohl die Präsentation bei den Fans natürlich für Furore sorgt, gibt es auch einen kleinen negativen Beigeschmack.
2716	Auf wessen Konto gehen denn die Millionen Toten im Nahen Osten?
2717	Auf www.neos.eu/frauentag ziehen sie Bilanz und präsentieren ihre Aktivitäten für Frauen.
2718	Auf www.recordJet.com hochgeladene Musik wird in MP3-Stores wie iTunes eingestellt.
2719	Auf zwei, drei Szenen hätte er indes verzichten können.
2720	Auf zwei Rädern könnten Sie es ja schließlich einfacher haben, oder etwa nicht?
2721	Augenblicklich überleben wir in dieser Gegenwart allenfalls noch.
2722	Augenzeugen berichteten von erschütternden Szenen: Eine Kommilitonin sei aus dem Zimmer gelaufen, um zu sehen was los war, und direkt erschossen worden, sagte die Studentin Cassandra Welding dem Nachrichtensender CNN.
2723	Augusto Farfus schied durch eine Beschädigung an seinem BMW bereits kurz nach dem Start aus.
2724	Aus 50 Metern habe ich es gesehen“, sagte Kölns Trainer Peter Stöger nach dem 0:0.
2725	Aus Aktionärssicht wäre das ganz klar ermutigend.
2726	» Aus aller Welt 08.01.2015 2 Zeit für krebskranke Tochter Kollegen schenken Familienvater über 200 Urlaubstage Weil bei seiner Tochter Louann Leukämie diagnostiziert worden war, bat Familienvater Frédéric aus Frankreich seinen Chef um unbezahlten Urlaub.
2727	» Aus aller Welt 09:14 Uhr Notunterkunft nach Technikfehler in sich zusammengefallen In Bayern ist die Traglufthalle einer Flüchtlingsunterkunft in sich zusammengefallen.
2728	» Aus aller Welt 11:17 Uhr Nach Massenpanik: Kritik an Polizei wächst Nach der Massenpanik mit mindestens 36 Toten in Shanghai wächst in China die Kritik an den Behörden.
2729	» Aus aller Welt 28.04.2015 1 Er raste aus der Tiefgarage Tödlicher Unfall vor der Oper: Erlitt der Audi-Fahrer einen Krampfanfall?
2730	» Aus aller Welt Aktualisiert vor 7 Minuten 424 Germanwings-Absturz im News-Ticker Copilot Andreas L. litt an schwerer psychosomatischer Erkrankung Ein Germanwings-Airbus A320 ist abgestürzt.
2731	Aus aller Welt vor 43 Minuten Bodenatlas: Weltweit wird der Boden knapper Jeden Tag werden in Deutschland Bodenflächen in der Größe von mehr als 100 Fußballfeldern überbaut.
2732	Aus Angst, die Franzosen mit einer allzu offenkundigen Instrumentalisierung der Ereignisse zu verärgern, haben sich die meisten FN-Politiker mit Äußerungen, die über bekannte Forderungen hinausgehen, weitgehend zurückgehalten.
2733	Aus Ärger erklärte Wagenknecht, sie wolle nicht länger für den Fraktionsvorsitz kandidieren.
2734	Aus Berlin hieß es jedoch, dass weitere deutsche Staatsangehörige unter den Opfern sein dürften.
2735	Auschwitz-Prozess in Lüneburg : "Ich bin gekommen, um mich zu erinnern" 08:57 Uhrvon Claudia von Salzen Wenn vor dem Landgericht Lüneburg heute der Prozess gegen den „Buchhalter von Auschwitz“ beginnt, spielen die Nebenkläger eine besondere Rolle.
2736	Aus dem Laderaum des Fahrzeuges kletterten 17 Personen.
2737	Aus dem Lager der Sparkassen kam daher schon der Ruf nach einer staatlichen Sparprämie.
2738	Aus dem offenen Automaten entwendete er mehrere Zigarettenschachteln und Bargeld.
2739	Aus dem Point & Figure Chart lassen sich mit der bewährten ein Hauptziel bei 2.755 Punkte bestimmen.
2740	Aus den antirussischen Dschihadistengruppen erwuchs Al-Qaida, sie waren die Saat für die Miliz »Islamischer Staat«, die heute Millionen Menschen im Nahen Osten terrorisiert und die Region in Instabilität hält.
2741	Aus den Aufzeichnungen des Stimmenrecorders aus der Unglücksmaschine geht hervor, dass der Pilot nach einem Toilettengang nicht zurück ins Cockpit gelangen konnte und der Co-Pilot die Tür trotz immer dringender werdenden Aufforderungen nicht öffnete.
2742	`Aus den Fernsehern strömt die Kriegshetze: "Neurussland", "wir erheben uns von den Knien", "Zurückgewinnung der russischen Gefilde", "Verteidigung der russischen Sprache", "die russische Welt vereinigt sich", "wir retten die Welt vor dem Faschismus".
2743	Aus der eigentlich nicht öffentlichen Sitzung im Berliner Willy-Brandt-Haus drangen regelmäßig Informationen an die Öffentlichkeit und wurden unter anderem beim Kurznachrichtendienst Twitter geteilt.
2744	Aus der ganzen Region brechen Helfer in die Berge auf, auch die Feuerwehr aus Marseille rückt an. 240 Feuerwehrleute, 300 Polizisten, zehn Hubschrauber.
2745	Aus der regierenden SPD heißt es, trotz der Kosten dürfe das "Jahrhundertprojekt" nicht kaputtgeredet werden.
2746	"Aus der Schweiz kenne ich das nicht.
2747	Aus der Sicht des Hundes logisch, denn sein Herrchen füttert, streichelt und pflegt ja ihn und nicht umgekehrt.
2748	Aus diesem Grund beschimpfte und bedrohte er die Dame sowie deren Begleiter in äußerst massiver Form. Im Anschluss verließ er die Lokalität.
2749	Aus diesem Grund freuen wir uns sehr, dass Karsten Baumann auch in Zukunft das Ruder in der Hand hält, um mit dem Team in erfolgreichere Zeiten zu steuern."
2750	Aus diesem Grund führt die Gesellschaft regelmäßig Kapitalmaßnahmen durch, in deren Rahmen sich weitere Investoren an der DEFAMA beteiligen können, und strebt perspektivisch ein Börsenlisting an.
2751	Aus diesem Grund hatte sich auch Deutschlands Ausnahme- Torhüter Manuel Neuer Hoffnungen auf den "Goldenen Ball" gemacht.
2752	Aus diesem Grund ist die Paysafecard ein beliebtes Zahlungsmittel in der Szene.
2753	Aus diesem Grund müssen wir Maßnahmen ergreifen, Prozesse implementieren und Sicherheit um diese Systeme herum aufbauen, um sie abzusichern."
2754	Aus diesem Grund sei der russische Präsident auch daran interessiert, den Ukraine-Konflikt am Leben zu erhalten.
2755	Aus diesem Grund seien bestehende Tiefgaragen in Basel oft nicht ausgelastet.
2756	Aus diesem Grund sei es unangemessen, sie mit Rechten auszustatten, die Menschen zugestanden werden.
2757	Aus diesem Grund wird dies so aufgebauscht.
2758	Aus diesem Grund würden Bereiche mit einer kritischen Abhängigkeit von Europa und den USA neu bewertet, so der Bericht.
2759	Aus diesen Erfahrungen resultierten Lemmys lebenslange Abscheu gegenüber Rassismus und Heroin und seine Scheu, sich zu binden.
2760	Aus dieser Beziehung entstammt Oliver Dick (51), der heute in Unna lebt.
2761	Aus dieser kleinen urbanen Ödnis haben sich im Laufe der vergangenen Jahre 13 junge Männer dem IS angeschlossen.
2762	Aus dieser Tatsache ist eine Forschungsdisziplin entstanden: Garbologie.
2763	Aus: EasyLinux 1/2015 Besser arbeiten mit KDE KDE ist der Standarddesktop von Kubuntu und OpenSuse.
2764	Aus eigener Kraft sei Fuchs Petrolub um zwei Prozent gewachsen, hieß es weiter.
2765	Aus einem Bildungsbürgerzusammenhang stammt der Junge jedenfalls nicht.
2766	Aus einem Büro am Weißensee stahlen sie auch einen Möbeltresor, den sie unweit des Tatortes mit einem Vorschlaghammer aufbrachen und so an die Tageslosung kamen.
2767	Aus einem im Grunde alltäglichen Konflikt zwischen Regierungslager und Opposition ist eine Bewegung gewachsen worden, die die Absetzung des Präsidenten fordert.
2768	Aus einer E-Mail, die die US-Zeitung zitiert, geht demnach hervor, dass die DEA gezielt daran arbeitet, das Überwachungssystem entgegen der ursprünglichen Bestimmung auszudehnen – auf die gesamte USA.
2769	Aus einer Quelle heiße es zudem, auch die islamkritischen Pegida-Demonstrationen gälten als gefährdet.
2770	"Ausflaggen ist das genaue Gegenteil eines Bündnisses für Wachstum und Beschäftigung", sagte VC-Sprecher Markus Wahl.
2771	Ausführliche Beschreibungstexte in deutscher Sprachausgabe sowie online verfügbare Tutorial-Videos sollen eine rasche Eingewöhnung ermöglichen.
2772	Ausführliche Informationen über eine spezielle Allergie sowie angeratene Therapieformen finden Sie in unserer Allergiedatenbank.»
2773	"Ausgaben der Mitgliedsländer, die Maßnahmen im Rahmen der Flüchtlingskrise betreffen, sollen neutralisiert werden bei der Berechnung des Haushaltsdefizits im Hinblick auf die Maastricht-Kriterien", so die Idee Bettels.
2774	Ausgangs einer Rechtskurve kam ihm ein 57-jähriger Pkw-Fahrer aus Nümbrecht entgegen.
2775	Ausgangspunkt ist das Auslaufen des sogenannten Grundlagentarifvertrags, der der Bahn über Jahre Ruhe bescherte.
2776	Ausgangspunkt ist ein Unfall mit Flusssäure in einer Chemiefabrik, der eine schwangere Laborantin das Leben kostet.
2777	"Ausgangspunkt war die Beobachtung, dass Bakterien unterschiedlich auf Antibiotika reagieren", erzählt Yonath.
2778	Ausgebildet wurde Felix Klaus seit 2006 bei der SpVgg Greuther Fürth.
2779	Ausgebrannter Panzer bei Donezk: Kiew hofft auf eine internationale Friedensmission für die Ostukraine.
2780	Aus Geld, eigentlich Wertaufbewahrungsmittel und Tauschäquivalent, das auf dem Vertrauen seiner Benützer beruht, werden uneinlösbare Versprechen auf die Zukunft.
2781	Ausgeliefert wurde er wohl, weil mithilfe der Kronzeugen genug Beweise gegen ihn vorlagen um Anklage zu erheben, ihm nicht die Todesstrafe droht und er ein faires Verfahren bekommen dürfte.
2782	Ausgenommen sind Dienstleister, Zeitarbeiter, Werksarbeiter, etc. Dabei ist die Liste von Rückrufen und Qualitätsmängel bei VW fast so umfangreich, wie die der Lebensmittelskandale in Italien.
2783	Ausgenommen von der Dämmpflicht sind aber auch Geschossdecken, die den Mindestwärmeschutz nach DIN 4108-2 erfüllen.
2784	Ausgerechnet der Bau der Sporthalle an der Joachim-Schumann-Schule war Schuld daran, dass Ludwig Sauerwein nicht mehr aktiv Fußball spielen konnte.
2785	Aus gesundheitlicher Sicht gibt aber es durchaus Argumente für die Schwitzkur.
2786	Ausgewählte Analysten-Einstufungen im dpa-AFX-Nachrichtendienst vom 16.09.2015 AB INBEV LONDON - Das Analysehaus S&P Capital IQ hat das Kursziel für AB Inbev angesichts einer möglichen Offerte..
2787	Ausgewählt wurden Testobjekte, die mindestens einen Kilometer lang und für den Reiseverkehr von Bedeutung sind. 14 der Röhren waren früher schon einmal getestet worden.
2788	Aus Gründen, die er nicht kennt, soll Kolia enteignet und das Grundstück, das seine Familie seit Generationen bewohnt, an die Stadtverwaltung übergeben werden.
2789	Aus gut informierten Kreisen ist zu hören, dass Kaeser einen Großteil davon in Eigenregie wieder auf Trab bringen will und allenfalls kleinere Verkäufe plant.
2790	Aus heutiger Demografie-Panik-Sicht eine riesige Katastrophe.
2791	Aus heutiger Sicht Quatsch, denn ich werde heute noch 15 Jahre später in meinem Lebenslauf oft gefragt "wieso haben Sie denn Koch gelernt?
2792	Aus Ihren Zeiten bei der Fernsehsendung «Ventil» sind Sie sich Anfeindungen gewohnt.
2793	Aus jedem dieser Flüchtlinge werden mehrere Tausend Dollar für den Transport auf See gepresst.
2794	Auskunft unter www.blombergbahn.de. „Das Eis ist nicht tragfähig“ Die Kälte der vergangenen Tage hat auf viele Gewässer im Landkreis eine Eisschicht gezaubert – doch Vorsicht ist geboten.
2795	Ausland 11.09.2015 14 Nach Tritten gegen Flüchtlinge Ungarische Kamerafrau bedauert Angriff: "Bin keine herzlose Rassistin" Die ungarische Kamerafrau, die beim Filmen von Flüchtlingen im Süden Ungarns gegen Kinder getreten hatte, hat den Vorfall bedauert.
2796	Ausland Aktualisiert vor 7 Minuten 387 Live-Ticker Charlie Hebdo Spezialeinheiten rücken an: Kouachi-Brüder haben sich in Haus verschanzt In den Räumen der französischen Satirezeitschrift "Charlie Hebdo" hat es ein Massaker gegeben.
2797	Auslandssemester und Prüfungsdruck sorgen selbst in den eher weniger anspruchsvollen Studiengängen zum Lehramt für höhere Kompetenz als noch früher.
2798	Auslandsstudium Hilfe für Studenten mit Fernweh 8 Kommentare Kommentieren Neueste zuerst Nur Leserempfehlungen der den Artikel mit "Wie lange will ich im Ausland studieren?
2799	» Ausland vor 8 Minuten Schuldfrage unbeantwortet Flug MH17 wurde von Buk-Rakete getroffen Über der Ostukraine stürzt eine Boeing mit der Flugnummer MH17 ab, 298 Menschen sterben.
2800	Aus libanesischen Quellen war zu erfahren, dass es zwar einen Angriff gegen die Führung der Jaysh-al-Islam-Rebellengruppe gegeben habe, das Schicksal von Zahran Alloush aber unklar sei.
2801	Auslöser der aktuellen Bewegung waren schwache Arbeitsmarktdaten aus den USA vom Freitag, die die Hoffnung auf eine anhaltende Niedrigzinspolitik befeuerten.
2802	Auslöser der deutlichen Abgaben war die am Vortag angekündigte milliardenschwere Kapitalerhöhung der spanischen Großbank Santander.
2803	Auslöser der Tat sei gewesen, dass er die aufgehängte Wäsche nicht sehen wollte.
2804	Auslöser für die Rauferei dürfte eine Drohung einige Tage davor gewesen sein.
2805	Auslöser seien die am Donnerstagmorgen zunächst weiter gesunkenen Ölpreise gewesen, hieß es aus dem Handel.
2806	Auslöser sind Äußerungen des russischen Botschafters in Warschau.
2807	Aus Manuel Schmiedebach einen rechten Verteidiger zu machen, war eine kluge Idee.
2808	Ausnahmsweise kann Weselsky nichts dafür, Zoran nimmt ihn ein wenig aus der Schusslinie.
2809	Aus Neugierde wollte die Frau dann aber doch wissen, wer auf den Schnappschuss der Dreijährigen gestoßen ist und warum dem Unbekannten ausgerechnet ein Bild, das das Mädel beim Spazierengehen von hinten zeigt, gefiel.
2810	Aus politischer Sicht war Schnelligkeit ebenfalls entscheidend.
2811	"Aus Respekt um die Ereignisse von Paris haben wir beschlossen, den roten Teppich zu verkleinern", teilte das Filmstudio Lionsgate mehreren US-Medien mit.
2812	Ausschankverbot bis 18.45 Uhr!
2813	Ausschlaggebend dafür war der Fall Kasachstan: Marie-Louise Baumann, Verwaltungsratspräsidentin der weltweit tätigen Lobbyfirma Burson-Mars­teller, diktierte der Berner FDP-Nationalrätin Christa Markwalder einen politischen Vorstoss.
2814	Ausschlaggebend für die Winterschlafbereitschaft sei vor allem die Menge der Fettreserven, die sich ein Igel gerade im Herbst und Winter verstärkt zulegt.
2815	Ausschlaggebend seien vor allem Arbeit und Gesundheit, so das Statistische Zentralamt in der Nachrichtenagentur TT.
2816	Ausschnitt der ganzseitigen Anzeige in der FAZ Die PR-Aktion lässt sich Saudi-Arabien fast 66.000 Euro kosten, so viel verlangt die renommierte Tageszeitung für eine so großformatige Annonce.
2817	Aus seiner Sicht, referiert er, handele es sich beim Staatsbankrott um eine jahrtausendealte politische Strategie.
2818	Außenseiter wie Sanders oder Trump räumen mit dieser Gewissheit auf.
2819	Aussen wie innen können nur wahre G-Kenner die Unterschiede ausmachen.
2820	Aus Sepang wird derzeit live in ORF eins und im Livestream zu sehen.
2821	Außer das die UN eh nur als doppeltes Spiel auch genutzt wird.
2822	Außer das es eben Geschmackssache ist.
2823	Ausser Datenspionage hat das 'Neue' nämlich praktisch nix zu bieten.
2824	Außerdem behalten wir uns vor, Leserbriefe auch hier in der Digitalen Ausgabe der Süddeutschen Zeitung und bei Süddeutsche.de zu veröffentlichen.
2825	Außerdem bemängeln die Sachverständigen öfter mal verschlissene Bremsscheiben – kein Wunder, wird doch der Roadster meist sportlich bewegt.
2826	Außerdem: Bevor man sich Gedanken macht, wie man Robotern ethisches Verhalten einpflanzt, sollte man sich lieber die Frage stellen, wie es um die menschliche Ethik in manchen Entwicklungsabteilungen der Autokonzerne bestellt ist.
2827	Außerdem: Bis zum Frühlingsanfang gelten ab sofort für einen Besuch im Zoo Leipzig wieder die Winterpreise.
2828	Außerdem bleibt ihnen der Anspruch auf die handelbare, festverzinsliche Anleihe.
2829	Außerdem boten verschiedene Stationen einen Einblick in den aktuellen Stand der Weltraumforschung und künftige Missionen zu dem roten Planeten.
2830	Außerdem braucht sein Blockheizkraftwerk Gas zum feuern, was auch Geld kostet.
2831	Außerdem bringt die FAZ den letztes Text ihres am Dienstag gestorbenen Architekturkritikers Dieter Bartetzko: Es handelt sich um eine Rezension von Ulfrid Kleinerts Buch über die Königin von Saba.
2832	Außerdem: Der FC Bayern wird Liverpool-Stürmer Raheem Sterling wohl nicht verpflichten.
2833	Außer dem dringend benötigten Geld käme der griechische Finanzminister Tsakalotos damit auch an eine Datenbasis für die Ermittlung der tatsächlichen Einkommen der Reichen.
2834	Außerdem drohen Strafzahlungen.
2835	Außerdem dürfe der Hersteller Ersatzteile für die Lizenzfertigung des G36 der Saudis liefern, für die es eine Ausfuhrgenehmigung brauche.
2836	Außer dem eigenen Team kämen dann nur Red Bull und Toro Rosso in Frage.
2837	Außerdem enthält der Patch auch neue Gegenstände, neue Wettereffekte und vieles mehr.
2838	Außerdem findet man leichter Landsleute und fühlt sich dann nicht so allein.
2839	Ausserdem gäbe es ja das Mobility-­Ticket als Gegenleistung.
2840	Außerdem gab es zwei Flexifuel-Versionen, zunächst eine mit 92 kW/125 PS und ab 2009 mit 107 kW/145 PS.
2841	Außerdem gehe die ehemalige Journalistin täglich eine halbe Stunde laufen.
2842	Außerdem gibt es einige Screenshots zu sehen.
2843	Außerdem gibt es in der Stadt einen Bäcker, dessen "Pflastersteine" hervorragend schmecken.
2844	Außerdem gibt es mehrere Onlinemodi mit eigenen Leaderboards, wo es unter anderem darum geht, am längsten zu überleben.
2845	Außerdem haben der mit 32 Gigabyte nun doppelt so große interne Speicher und die Frontkamera ein Update erhalten – sie löst im Z3+ mit 5,1 statt 2,1 Megapixel auf und hat ein Weitwinkelobjektiv.
2846	Außerdem haben wir interaktive Sprachkurse getestet.
2847	Außerdem hat Apple einen „akustischen Ausgang“ integriert, der trotz Schutzhülle eine unbeeinträchtigte Audiowiedergabe über den Lautsprecher ermöglichen soll.
2848	Außerdem hat die Regierung in Ankara den USA gestattet, türkische Luftwaffenstützpunkte für ihre Attacken gegen den IS zu nutzen.
2849	Außerdem hat Europa mit Immigration ungeachtet dessen die Perspektive eines langfristigen Bevölkerungswachstums.
2850	Außerdem hat sich das Flüchtlingslager zur Brutstätte für Extremistengruppen entwickelt.
2851	Ausserdem hat sich schon jemals ein FCL-Fan gefragt weshalb Jahr für Jahr kein Geld vorhanden ist?
2852	Außerdem hat sie eine neue Rolle am Set.
2853	Außerdem hatte Özdemir bei einem Landesparteitag im Oktober in Berlin statt Blumen eine Hanfpflanze überreicht bekommen.
2854	Außerdem kann Wheatley Original-Zitate aus dem Spiel wiedergeben und verfügt über ein dynamisch beleuchtetes LED-Auge, das sogar auf seine Stimme reagiert.
2855	Außerdem konnte man ihn in der „Mortal Kombat“-TV-Serie und in „Chicago PD“ sehen.
2856	Außerdem könnten Infos zum VR-Headset Project Morpheus sowie einem neuen Spiel von Heavy Rain-Entwickler Quantic Dream vorgestellt werden.
2857	Außerdem muss der 22-Jährige eine Geldstrafe von 10.000 Euro zahlen, teilte der DFB am Montag mit.
2858	Außerdem muss ein Mann seine Gene verbreiten.
2859	Ausserdem muss man sich auf das Spielkonzept einstellen: Wer keine Lust verspürt, sich stundenlang mit Feldarbeit, grossen Maschinen, etwas Wirtschaft und virtuellen Tieren zu beschäftigen, kommt hier wirklich nicht auf seine Kosten.
2860	Außerdem müssten sich die anderen drei Parteien – die sehr heterogenen Reste des Assad-Regimes, die Rebellen und die Kurden im Norden – zusammentun.
2861	Ausserdem müsst ihr zwischen euren Ausfahrten immer wieder in euer Dorf zurückkehren, um dieses auszubauen und Feinde abzuwehren.
2862	Außerdem neu: Formel 1 live.
2863	Außerdem plant Adobe einen Vergrößerungsmodus, um präzises Arbeiten auch auf den kleinen Bildschirmen mit dem Finger zu ermöglichen.
2864	Außerdem profitiert man zurzeit in Österreich von einer außerordentlich hohen Umweltförderung des BMLFUW im Rahmen des Klimaaktiv Mobil-Förderungsprogramms.
2865	Außerdem regnet und schneit es vor allem zwischen dem Tiroler Oberland und dem westlichen Niederösterreich sowie im äußersten Osten noch zeitweise.
2866	Außerdem schützt die Passwortabfrage nicht vor dem Löschen aller Inhalte und Einstellungen.
2867	Außerdem sei der Drehmomentverlauf des Turbomotors ganz anders als derjenige des V8-Saugmotors in der Nachwuchsserie.
2868	Außerdem sei die Reinigung wegen des umfangreichen Baumbestandes in der Krondorfer Straße mittlerweile schon auf drei Mal im Jahr heraufgesetzt worden.
2869	Außerdem seien Schnelleinsatzgruppen in Alarmbereitschaft, sagte Präsident Peter Ambrozy.
2870	Außerdem sei es auch möglich, die Wippe mit weniger Kindern zu benutzen.
2871	Ausserdem sei mit einer Beschleunigung des Exportwachstums nach Europa, insbesondere nach Deutschland, zu rechnen.
2872	Außerdem sind ein Gigabyte Arbeitsspeicher und acht GB interner Flash-Speicher mit der Möglichkeit zur Erweiterung mittels MicroSD-Kartenslot geplant, heißt es.
2873	Außerdem sind ein Spiel und der BaumhausBautag 2015 anzukündigen.
2874	Außer dem Smartphone befinden sich im Lieferumfang ein USB-Lade- und Datenkabel, ein Ladegerät sowie der austauschbare Akku und ein deutsches Handbuch.
2875	Außerdem soll das Internet durchkämmt und brutale Inhalte von den Providern entfernt werden.
2876	Außerdem soll der Energiespeicher im Gegensatz zu den verbreiteten Batterien mit Lithium-Ionen sehr leicht, flexibel sowie günstig herstellbar sein und eine längere Lebensdauer haben.
2877	Außerdem soll die Regelung auf Betriebe erweitert werden, die auch in geringem Umfang (max. 10 % der Gesamterträge) andere Tätigkeiten neben dem Betrieb von Wind- und Solaranlagen ausüben.
2878	Außerdem sollen die Unternehmen Websites sofort offline nehmen, die aus Sicht der Aufsichtsbehörde zu nicht genehmigten Protesten aufrufen.
2879	Außerdem soll er Untergebene erpresst haben.
2880	Außerdem spricht John jede Sprache der Welt.
2881	Außerdem stellte das Ordinariat 50 000 Euro zur Verfügung.
2882	Außerdem tragen die beiden Jungs selbst auch noch gehörig viel Herzschmerz mit sich herum.
2883	Außerdem tragen Stickoxide zur Bildung von Feinstaub und bodennahem Ozon bei.
2884	Außerdem verbesserte Rechteverwaltung mehr.
2885	Außerdem wächst die berechtigte Sorge, dass durch weitgreifende Handelsabkommen der demokratische Spielraum zu sehr eingeschränkt wird.
2886	Außerdem waren drei Sonderzüge der ÖBB vom Grazer Hauptbahnhof geplant.
2887	Außerdem wären gerade Hersteller von Massenwaren gezwungen ihre Preise deutlich zu erhöhen, da sie ja nicht die Rendite der Premiumhersteller erzeugen können.
2888	Ausserdem werden andere Linien verknüpft und verlängert.
2889	Außerdem wie er vom Unternehmensberater zum deutschlandweit bekannten Alleinunterhalter wurde.
2890	Außerdem will man sich auf einheitliche Standards bei Produkten und Dienstleistungen einigen.
2891	Außerdem will man von gut informierten Quellen erfahren haben, dass Nutzer auch auf Ausschnitte von Musik Gratis-Zugriff erhalten sollen.
2892	Außerdem will Twitter auch seine Software-Werkzeuge, mit denen die Medieninhalte ausgewählt werden, anderen zur Verfügung stellen.
2893	Außerdem wird das System der Berufsgerichtsbarkeit neu geordnet und der Rechtsschutz der Berufsangehörigen erweitert."
2894	Ausserdem wird in den amerikanischen Medien schon lange über eine bevorstehende Hochzeit der beiden spekuliert.
2895	Außerdem würden die Zahlen zum zweiten Quartal eine stärkere Verbesserung des operativen Ergebnisses zeigen als erwartet.
2896	Außerdem zeigten sich die Vergleiche der unterschiedlichen Diäten, dass sie keine langfristige Verbesserung der Cholesterinwerte, des Blutdrucks, beim Blutzuckerspiegel oder in Hinblick auf andere Risikofaktoren brachten.
2897	Äußeres und inneres Ringen Wie es sich anfühlt, wenn die Familie immer hinter die eigene Karriere gestellt wird, der Betrieb stets die Hauptrolle spielt, das habe ich selbst als Kind erlebt.
2898	Außer Kontrolle geraten ist es mit der Entscheidung, dass man aus Ungarn die Menschen nach Deutschland holt.
2899	Außer man lgalisiert alles.
2900	Äußerst knapp in Griechenland.
2901	Aussetzer waren ein Zeichen das mir die Nutzung verleitet hat.
2902	Aus Sicht der Gladbacher Fanszene waren die DFB-Auflagen "ein ausgesprochener Ausdruck von Ungerechtigkeit".
2903	Aus Sicht des ADAC sei es daher nur sinnvoll, wenn die EU dem rasch Einhalt gebiete.
2904	Aus Sicht des Artenschutzes sei die Tötung des Elefantenbullen ein großer Verlust, sagte Vanessa Reithinger, Expertin für Wildtiere bei PETA Deutschland, dem Tagesspiegel.
2905	Aus Sicht vieler Experten ist die Politik daher auf dem Irrweg.
2906	Aus Sicht von «Öko-Test» habe der Bundesgerichtshof (BGH) Testern aber einen breiten Spielraum zugebilligt.
2907	Aus Sicht von Polizeisprecherin Bianca Scheer geht das Konzept auf: "Die Kooperation, dass nicht jeder immer alles alleine anschaffen muss, sondern im Verbund sich ausgetauscht werden kann, dafür bietet sich der Verbund dieser Ordnungspartnerschaft an."
2908	Aus Sorge um eine weitere Verschärfung der Wirtschaftskrise im Land hat derweil die russische Notenbank den Leitzins überraschend gesenkt.
2909	Aus Spanien stammten nach Angaben aus Regierungskreisen in Madrid 51 Opfer.
2910	Ausstellungen, Theater und Sport - Was ist los in Frankfurt?
2911	Ausstellungshinweis: „Münze und Macht im antiken Israel“, bis 13. September, im Münzkabinett des Kunsthistorischen Museums (KHM).
2912	Ausstrahlungstermine: Ab 24.3.2015 verfügbar auf Sky Go, Sky Online, und Sky Anytime.
2913	Austauschfahrten nach Griechenland und Deutschland Eine Gruppe von Unterstützern aus dem Sauerland und dem Kreis Siegerland-Wittgenstein fuhr nach Epirus, um dort "Räume der Begegnung und Inspiration" zu schaffen.
2914	Austeritätspolitik und ungerechte Steuersysteme dienen überall in Europa den Mächtigen.
2915	Aus Ton, Sand und Ziegelbruch entstand auf einem robusten Holzgestell ein hervorragend funktionierender Ofen.
2916	Australien beteiligt sich seit einem Jahr am Einsatz gegen den IS im Irak. Militärexperten weisen allerdings schon lange darauf hin, dass sich das irakische und das syrische Schlachtfeld nicht voneinander trennen lassen.
2917	Australien (Weltmeister 1991 und 1999), im Viertelfinal nur mit Glück gegen Schottland siegreich, steigt am Sonntag zwar als Favorit in den Kampf gegen Argentinien.
2918	Australien wird für den Pariser Klimagipfel ein gutes Angebot machen.
2919	Aus über 220 Vertriebsstationen in neun europäischen Ländern und Brasilien werden mittlerweile ca. 2 Millionen Haushalte beliefert.
2920	"Aus umweltmedizinischer Sicht ist es daher dringend geboten, Anlagen, aus denen Legionellen freigesetzt werden könnten, zu erfassen", erklärt Eikmann.
2921	Aus und über Griechenland – News, Berichte, Kommentare – unverblümt subjektiv, befangen und polarisierend!
2922	Aus US-Militärkreisen erfuhr der Sender, man werde der russischen Aufforderung NICHT folgen.
2923	Aus verschiedenen Studien ist bekannt, dass diejenigen Menschen am ältesten wer­den, die schlank sind und ihr Leben lang eher bescheiden gegessen haben.
2924	Auswahlmöglichkeiten Ja, man sollte möglichst alles besetzen, was leer steht.
2925	Aus welchen Betrieben die belasteten Proben im Einzelnen stammten, könne das Bundeslandwirtschaftsministerium nicht sagen, berichtet das Magazin.
2926	Aus Westfalen in die weite Welt nach München, wo die Rolling Stones ebenso logierten wie Rod Stewart, Mario Adorf oder die hübsche Senta Berger: "Endlich kein Provinzfuzzi mehr!" kommentiert Sahner seinen Einstieg bei der "tz".
2927	Aus zwei Gründen fliehen jetzt besonders viele Menschen.
2928	Autobahn - dicht, L 560 gesperrt, B 36 kilometerweiter Stau, Leopoldshafen - Blankenloch dicht.
2929	Autobahngrenzübergang ohne Vignette passierbar Ab Montag dürfen Autofahrer daher nun den Autobahngrenzübergang ohne Vignette passieren.
2930	Autofahrer vor Gericht Wildwechsel: Reh verfehlt – Versicherung zahlt Auch wenn ein Autofahrer reflexartig einem Wild ausweicht und damit überreagiert, behält er bei einem Unfall möglicherweise seinen Versicherungsschutz.
2931	Autokredit-Vergleich Stehen Sie kurz vor einem Autokauf?
2932	Auto - Larte: Tesla Model S Elizabeta mit 900 PS geplant Bald glüht er noch heißer Veredler Larte Design hat sich eines weiteren Tesla angenommen: Der S Elizabeta soll auf 900 PS aufgemotzt werden.
2933	Automatische Arbeitnehmerveranlagung 2017 Fest steht laut Schelling außerdem, dass es ab 2017 eine automatische Arbeitnehmerveranlagung geben wird und, dass die Negativsteuer für Pensionisten 2016 erstmals ausbezahlt wird.
2934	Autor: Alexander Huber Zum Autoren-Profil Autor: Alexander Strecha Zum Autoren-Profil Weitere Artikel zum Thema Rapid fertigt die Austria ab Rapid behielt im Wiener Derby die Oberhand, gewann im Happel-Stadion verdient 4:1.
2935	Autoren und Zeichner scheren sich wenig um politische Korrektheit in ihren Attacken gegen die Mächtigen aus Politik und Wirtschaft, aber auch gegen Sekten, Rechtsextreme oder religiöse Eiferer.
2936	Autos stauen sich auf acht Kilometern.
2937	Autos werden weniger gekauft, dafür mehr gemietet.
2938	Autoverladestationen Zu Wartezeiten kann es auch an den Verladestationen der Furka in Realp und Oberwald, am Lötschberg in Kandersteg und Goppenstein sowie am Vereina in Klosters/Selfranga und Sagliains kommen.
2939	Avira für Windows 7: Ältere Fremd-Virenscanner werden durch die neueste Version ersetzt - auch wenn das Abo dafür nicht mehr gilt.
2940	AV Linux 6.0.4 veröffentlicht Die mit Multimediaprogrammen vollgestopfte Distribution AV Linux liegt in Version 6.0.4 vor. Obwohl die Entwickler nur die letzte Ziffer erhöht haben, gibt es einige Neuerungen.
2941	AV-Test beschäftigt mehr als 30 Mitarbeiter mit profunder Fach- und Praxiserfahrung, die jährlich mehr als 4500 Einzel- und Vergleichstests vornehmen.
2942	Axel Springer Russland gibt unter anderem auch die russischsprachigen Hochglanzzeitschriften "Ok!" und "Geo“ heraus.
2943	Axel Springer steigt bei US-Lifestyle-Website Thrillist ein weitere Nachrichten zu AXEL SPRINGER Werbung Weitere News zu..
2944	Axel Springer und Pro Sieben Sat 1 - das wäre in der Tat ein Schwergewicht, zumindest in der deutschen und europäische Medienbranche.
2945	Axel Weber, Präsident der UBS, erinnerte daran, dass derzeit zwar eine Stresssituation herrsche, der Zustand der Welt aber trotzdem so gut sei, wie wohl noch nie in der Nachkriegszeit.
2946	Axpo seinerseits ist mit 25 Prozent an Gösgen und mit 52,7 Prozent an Leibstadt beteiligt.
2947	Aydan Özoguz, die Migrationsbeauftragte der Bundesregierung, formuliert es so: “Einerseits müssen wir die inländischen Potentiale erschließen.
2948	Aykroyd und Belushi legten sich für ihren Auftritt zwei Alter Egos zu: die Brüder Elwood und Jake Blues, ehemalige Waisenkinder aus Chicago, die als Erwachsene ihrem Nachnamen entsprechend dem guten alten Blues nachhingen.
2949	AZ: Herr Smaby, was macht Ihr Gesicht, nachdem Sie am Freitag im Spiel des EHC Red Bull München in der Champions League gegen Kosice von einem Puck im Gesicht getroffen wurden?
2950	B. 0,7 bis 0,9 ml Xylazin) sowie ein Schmerzmittel unter die Haut (z.
2951	Baas sagte jetzt der Deutschen Presse-Agentur, die Kassen könnten auch die Krankenhausinvestitionen bezahlen.
2952	Bachmann liess bloss durchblicken, dass er das Verdikt für sehr streng halte.
2953	Bachmann war am 21. Januar nach dem Erscheinen eines Bildes in Hitler-Pose und Berichten über fremdenfeindliche Kommentare im Internet als Organisator zurückgetreten.
2954	Baden Sie nur dort, wo es erlaubt ist.
2955	Baden-Württemberg: Jetzt kommt die grüne Bewährung 08.04.
2956	Bad Godesbergs Bezirksbürgermeisterin Simone Stein-Lücke (CDU) hatte die Gründung des Vereins initiiert.
2957	Bad Homburg/MünnestadtRund um die Kurstadt Bad Homburg im hessischen Hochtaunuskreis war in den vergangenen Monaten ein Jogger mit eigenwilligen Trainingsmethoden zu beobachten.
2958	Bahn und Autobahnanbindung sind ebenfalls vom Feinsten.
2959	Bahrain investiert viel in die Szene, ohne dafür mit einem Zuschauerstrom entlohnt zu werden.
2960	Bähr: Ich glaube, Männer, denen Frauen grundsätzlich große Rätsel sind, die können sowieso nur davon profitieren, wenn sie Frauenromane lesen.
2961	BÄK fordert ärztliches Präventionsmanagement In dem Gesetzentwurf ist auch eine ärztliche Präventionsempfehlung enthalten, die Ärzte künftig im Anschluss an Vorsorgeuntersuchungen ausstellen können und die von den Krankenkassen berücksichtigt werden soll.
2962	Bakrie sichert sich so 29,2 Prozent der Anteile, Bukit Mutiara 20,4 Prozent.
2963	Bald soll auch noch der Kompakt-SUV Mokka hier gebaut werden.
2964	Bald steht fest: Es ist Gift.
2965	Bald war sie die «Schweizer Joss Stone».
2966	Ballon d' Or 2015: Wer ist der Beste?
2967	Ballsaal statt Schule!
2968	Balt wird das ganze Lügensystem der Weltverdummung zusammenfallen.
2969	Balupu Kommt aufs Genre/Spiel an, aber er hat durchaus einen Punkt.
2970	BAMF will Konzentration auf Asylanträge von Kosovaren.
2971	Banken bleiben vorerst zu Die griechische Regierung beschloss, die Banken für "möglicherweise zwei weitere Tage" geschlossen zu lassen, wie aus Finanzministeriumskreisen in Athen verlautete.
2972	Banken könnten sich zwar selbst nicht mehr ganz so günstig Geld bei der Zentralbank oder untereinander leihen, dafür aber umso teurer an ihre Kunden verleihen und an der Differenz verdienen.
2973	Banken-Ranking: Schließungen von Filialen schaden dem Image Technologischer Wandel und die Reduktion von Standorten wirken sich auf die Markenstärke der Banken aus, so das Schweizer Econcast-Institut.
2974	Bankentitel stark unter Druck Unter den Standardwerten verzeichneten die Banken die höchsten Verluste.
2975	Banken zahlten mehr als 300 Milliarden Dollar wegen Skandalen Finanzskandale der Großbanken: Die Zocker-AGs Bankenviertel in London: Zunehmend mehr Strafzahlungen Ihr Fehlverhalten kommt die globale Finanzindustrie teuer zu stehen.
2976	Bankgeschäfte Bislang hatten Bankkunden die Wahl, sie konnten bei Überweisungen nach wie vor Bankleitzahl und Kontonummer benutzen.
2977	Bankräuber sprengen so viele Geldautomaten wie nie 116 Geldautomaten wurden 2014 in Deutschland gesprengt – das ist Rekord.
2978	Banksy: Dieses Buch soll provozieren Lord Jim - Charlie Brown LA Banksys Arbeiten sind politisch, sozialkritisch und eigentlich auch immer mit einer Prise Humor ausgestattet.
2979	Barack Obama joggt mit seinem Vize durchs Weiße Haus, der russische Präsident Putin ist Träger des Schwarzen Gürtels.
2980	Barack Obama trifft er nicht.
2981	Barcas Abwehr anfällig,Juves die beste Europas.
2982	Barcelona darf damit erst im Januar 2016 wieder neue Spieler verpflichten.
2983	Barcelona scheint mit Anlauf auch noch die Champions League gewinnen zu wollen, was das diesjährige Tripple wäre.
2984	Barenberg: Sie haben es angesprochen: Nicht nur viele Häuser sind zerstört worden, sondern auch viele landwirtschaftliche Flächen sind verwüstet worden.
2985	Barfuß stapft Kojo auf die spröden Furchen, Termiten krabbeln über seine Zehen, die rotbraune Erde knirscht.
2986	Barmbek oder Blankenese, Eimsbüttel oder Eppendorf: Machen Sie den Test, welcher Hamburger Stadtteil am besten zu Ihnen passt!
2987	Barrick Gold, Goldminenaktien und Commerzbank – jetzt geht die Post ab Nachrichten zu den Werten Aktien Frankfurt: Gelassene Vorsicht vor den Griechenland-Verhandlungen Die Hausse nährt die Hausse finanzmarktwelt.
2988	Bartels trainierte am Donnerstag nach Problemen am Gesäßmuskel individuell.
2989	Baschar hat sein Leben Gott und dem Land gewidmet.
2990	Baseball-Vereine sind ebenfalls schon teuer, spielen aber noch in einer etwas kleineren Klasse, obwohl die Baseball-Liga in einer Saison wesentlich mehr Spiele abliefert.
2991	Basejumper verunfallt tödlich in den Walliser Bergen In der Region Grand Chavalard ist ein Wingsuit-Flieger nach einem Unfall gestorben.
2992	BASKETBALL Bayern München geht in Frankfurt unter Titelverteidiger Bayern München hat im Play-off-Viertelfinale der Bundesliga schwer enttäuscht und die mögliche Vorentscheidung verspielt.
2993	BASKETBALL NBA-Referee Kennedy outet sich als homosexuell Nach einer üblen Schimpftirade von Rajon Rondo hat sich NBA-Schiedsrichter Bill Kennedy als homosexuell geoutet.
2994	Basketball: Nowitzki nun Siebter der ewigen NBA-Werferliste Handball: Nationalteam ärgert sich über Niederlage gegen Island VfL Bochum: Verbeek leitet erstes Training als VfL-Coach Schreiben Sie den ersten Kommentar!
2995	Bassist Dave Alexander starb schon 1975, Gitarrist Ron Asheton 2009, dessen Bruder und Schlagzeuger Scott Asheton folgte im letzten Jahr.
2996	Bast Dost sorgt in der dritten Minute der Nachspielzeit mit seinem vierten Tor für die endgültige Entscheidung.
2997	Basti hat sich deutlich geäußert, er ist wichtiger Bestandteil der Mannschaft.
2998	Baton Rouge – Nach mehr als 40 Jahren Einzelhaft hat ein Richter im US-Bundesstaat Louisiana die Entlassung eines verurteilten Mörders aus dem Gefängnis angeordnet.
2999	Battle.net - Voice-Chat-Funktion kommt mit Overwatch-Beta Blizzard arbeitet an einer integrierten Sprach-Chat-Lösung für seinen Battle.
3000	Bauchredner Klaus sorgte gemeinsam mit seinem Affen Willi sowie später auch Martin Schopps für reichlich Lacher im Publikum und auch auf der Bühne.
3001	Baudrexel selber hat den Anfang seiner Ausbildung, wie er erzählt, anders erlebt.
3002	Bäuerliche Kleinbetriebe generieren rund die Hälfte der weltweit benötigten Nahrungsmenge.
3003	Baumann geht davon aus, dass die besonderen Verhältnisse und die Höhenlage in den Rocky Mountains den Norwegern einfach speziell entgegenkomme.
3004	Bausparkassen, die zuletzt mit der Kündigung gut verzinster Altverträge Aufsehen erregt hatten, leiden nach Einschätzung der Bafin-Chefin gleichermaßen, unter der aktuellen Situation.
3005	B. Auszug aus dem Strafregister) gratis sein und über die Steuern finanziert werden?
3006	Bauten an Autobahn eröffnet Mit einem Teil der Einhausung Zederhaus und der Abfahrt Bergheim-West wurden zwei langwierige Projekte eröffnet, berichtet Mariella Treml.
3007	Bayer 04 wollte am Rande der Partie eine Aussprache in der Pistolen-Affäre zwischen Terim und den beiden Leverkusenern Calhanoglu und dem am Mittwoch gesperrten Ömer Toprak ermöglichen.
3008	Bayern: "Mehr als jeder siebte Flüchtling krank" Von den derzeit nach Deutschland kommenden Flüchtlingen leidet nach Angaben des bayerischen Innenministers Joachim Herrmann (CSU) mehr als jeder Siebte an einer akuten Erkrankung.
3009	Bayern München hatte vor kurzem den aktuellen Champion Real Madrid am Rande der Niederlage - und Brose ist so richtig in Fahrt und fegte das bis dato ungeschlagene Malaga aus der Halle.
3010	Bayern Münchens Dante verstärkt die Abwehr.
3011	Bayern noch schlechter als die Nati an der WM 2006 Penalty-Schmach getilgt!
3012	Bayerns Ehrenpräsident Franz Beckenbauer forderte auch mehr Körpereinsatz.
3013	Bayern sieht die eigenstaatliche Handlungsfähigkeit der Länder gefährdet.
3014	Bayern spricht sich klar für eine Ministererlaubnis aus.
3015	Bayern will Grenzen wieder selbst kontrollieren : Berlin (dpa) - Der bayerische Innenminister Joachim Herrmann hält die Kontrollen an der deutsch-österreichischen Grenze für unzureichend.
3016	Bayer will darüber in der zweiten Jahreshälfte entscheiden.
3017	B. B. King, der mit bürgerlichem Namen Riley B. King heißt, hat seit mehr als 20 Jahren Diabetes.
3018	Beachten sie bitte auch unseren Disclaimer!
3019	Beachvolleyball in Sotschi Zwei Schweizer Frauen-Duos in den Halbfinals Britische Oppositionspartei Jeremy Corbyn ist neuer Labour-Chef Der Altlinke Jeremy Corbyn hat die Urabstimmung in der britischen Labour-Partei klar gewonnen.
3020	BEAM arbeitet mit anderen, bereits bestehenden Interessenvertretungen zur Umsetzung greifbarer Strategien zusammen.
3021	Bearbeitungskosten und Kreditkartengebühren- die Portale sind einfallsreich, wenn es darum geht, den Ausgangspreis doch noch in die Höhe zu treiben.
3022	Beat Adler heute, 09:35 Uhr Das offizielle Saudi Arabien bekaempft den IS.
3023	Beat 'em up oder einfach nur Prügelspiel.
3024	Béatrice Martin kommt aus Montreal, jener kanadischen Metropole, in der eigentlich Französisch die Hauptsprache ist, auch wenn (fast) jeder dort auch Englisch spricht.
3025	Becht habe in Kartellprozessen viele Millionen Euro für die Bahn herausgeholt und den internen Datenschutz weit vorangebracht, berichtet ein Insider.
3026	Beckereit: "Die Düngeverordnung muss dringend umfassend reformiert werden.
3027	Becker spielt gegen den Sieger der Partie zwischen dem an Nummer vier gesetzten Bulgaren Grigor Dimitrow und dem Portugiesen Joao Sousa.
3028	Beck hat zahlreiche Preise für seine Texte erhalten.
3029	Bedanke mich für eure Kommentare und wünsche noch einen sonnigen Tag.
3030	Bed Bath & Beyond verlieren 5,9 Prozent nach einer Gewinnwarnung des Wohnungsausstatters.
3031	Bedienung: Nach der Installation befindet sich der Anwender sofort auf der Arbeitsoberfläche des Programms.
3032	Bedingt durch weitere Produktneuanläufe und eine Verschiebung des Produktmix hin zu komplexeren Pumpen sollte der Umsatz des Geschäftsbereichs Pumpen und Motorkomponenten etwa 360 Mio. Euro erreichen.
3033	Bedingung ist jedoch, dass die Partei sich für einen attraktiven Wirtschaftsstandort Schweiz einsetzt und im Interesse der Versicherungswirtschaft und deren Anspruchsgruppen politisiert.
3034	Bedroht seien vor allem der Mittelmeerraum und die Alpen, schreiben die Wissenschaftler.
3035	Beeindruckend: Im zweiten Satz holt Pennetta nach einem 1:3-Rückstand fünf Games in Serie.
3036	Befestigung ist mittels VESA möglich oder mit einem Fuß aus antibakteriellem Material.
3037	Befeuert durch Ideologien, Machtansprüche und eben unbändigen Hass auf andere Menschen.
3038	Befindet sich der Draht in einer Flüssigkeit mit Molekülen, kann mit Glück genau ein Molekül die Bruchstelle überbrücken.
3039	Befürchtet wird von Kritikern unter anderem, dass Gesetze von Konzernen vor Schiedsgerichten ausgehebelt und Verbraucher- und Umweltstandards aufgeweicht werden könnten.
3040	Befürworter der zweiten Gotthardröhre zielen auf alt Bundesrat Leuenberger Sanierung, Gotthard, Bundesrat, Strassentunnel, Zweite Röhre, Gotthardröhre Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
3041	Befürworter hoffen, dass der Erwerb von Unternehmens- und Staatsanleihen durch die Notenbank die Wirtschaft ankurbelt – und zugleich die Inflation wieder in Richtung des EZB-Zieles befördert.
3042	«Begegnung 2015» nannte die Regierung dieses Kommandounternehmen, das Geiseln eines Krieges befreite, der eigentlich seit zwei Jahrzehnten beendet ist.
3043	Begeisterung weitergeben Das hat der Tänzer in seiner Tanzausbildung in Amsterdam selbst gelernt.
3044	Beginn erst um 20.30 Uhr, nach sämtlichen Einheitsfeiern.
3045	Beginn ist um 13 Uhr, das Ende ist für 14.30 Uhr eingeplant.
3046	Beginnt mit 500 Metern Schwimmen im Freibad Neuenhof.
3047	Beginn und Dauer der digitalen Revolution, die zurzeit im Land tobt, sind indes schwer an konkreten Jahreszahlen fest­zumachen.
3048	Begleitet wird er von einer Wirtschaftsdelegation.
3049	Begrüßt wurde der Lückenschluss am Mainradweg der Regionalparkroute auch von Rüsselsheims Oberbürgermeister Patrick Burghardt und Kelsterbachs Bürgermeister Manfred Ockel, der auch gleichzeitig Geschäftsführer der Regionalpark Südwest GmbH ist.
3050	"Behalt deine Fragen nicht für dich", raten die Redakteure in der ersten Ausgabe nach dem Wochenende, an dem die Angriffe passierten.
3051	Beherrschendes Thema bleibt vorerst der Schuldenstreit zwischen Griechenland und seinen internationalen Geldgebern.
3052	Beherzte Ersthelfer ziehen die Frau aus ihrem Wrack, leisten erste Hilfe.
3053	Behobene Fehler -Fehler in der Rückspiegelansicht des Buggys behoben -Fehler bei der Kameradrehung behoben, während ein gegnerisches Fahrzeug im PvP mit ausgeschalteten Zusammenstößen nahe an ein anderes Fahrzeug heran- oder in es hineinfuhr.
3054	Bei 1MDB haben sich inzwischen Schulden von rund 40 Mrd. Rin.
3055	Bei 22 Prozent des Geldes sei die Verwendung nicht nachvollziehbar.
3056	Bei Abschluss aller Arbeiten 2017 sollen Züge von Berlin nach München knapp unter vier Stunden unterwegs sein.
3057	Bei Airbus Deutschland hieß es bereits vor einem Jahrzehnt, dass die aufwendige Technik und Isolierung für Flüssigwasserstoff das Leergewicht des Flugzeugs um etwa 20 bis 25 Prozent erhöhen würde.
3058	Bei allen Schulen sind Zuschüsse für den Ganztagsschulbetrieb in unterschiedlicher Höhe eingeplant.
3059	Bei Allergikern hat ein kleiner Stich oft große Wirkung.
3060	Bei aller Trauer sei man am Mittwoch wieder um Normalität bemüht, "soweit dies einen Tag nach dem tragischen Absturz einer Germanwings-Maschine auf dem Weg von Barcelona nach Düsseldorf überhaupt möglich ist", heißt es in einer Erklärung des Flughafens.
3061	Bei anderen Künstlern gibt’s das Feuerwerk zum Finale.
3062	Bei A-Post-Briefen habe sich diese von 97,6 Prozent auf 97,7 Prozent verbessert.
3063	"Bei Arbeitgebern wird es sehr gerne gesehen, wenn Jugendliche so etwas gemacht haben", sagt Paul Ebsen, Sprecher bei der Bundesarbeitsagentur.
3064	Bei Arsenal wird Özil nach seinem knapp 20-minütigen Comeback in der Vorwoche beim 3:0-Erfolg gegen Stoke City wohl vorerst zunächst auf der Bank Platz nehmen.
3065	Bei Ärzten ist dagegen - je nach Ausgestaltung des Tätigkeitsfeldes - ein gewisser Anteil an Telearbeit denkbar.
3066	Bei Babys keine Wadenwickel machen, sondern zum Kinderarzt gehen.
3067	Bei Backöfen etwa oder Geschirrspülern, die selber den Verschmutzungsgrad messen und das entsprechende Programm starten, ist dies bereits Alltag.
3068	Bei battlefield 1943 haette alles stimmen können.
3069	Bei Bayer 04 schätzt man den Griechen.
3070	Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.
3071	Bei Benetton haben sie sieben riesige Farbtafeln ins Rampenlicht des Laufstegs gestellt.
3072	Bei Biomasse-Anlagen, die etwa Scheitholz, Pellets oder Hackschnitzel verbrennen, gab es unterdessen ein Minus von durchschnittlich 18 Prozent.
3073	Beide agieren am Puls der Integration.
3074	Beide Ansichten haben wissenschaftliche Grundlagen: Noch heute zeichnen sich im Bereich der mexikanischen Halbinsel Yucatan die gigantischen Spuren des Asteroiden ab, der Datierungen zufolge vor etwa 66 Millionen Jahren in die Erde krachte.
3075	Beide Bereiche spürten die Folgen des Ölpreiseinbruchs, heißt es bei Dresser-Rand.
3076	Beide dürfen acht Jahre lang "nicht an nationalen und internationalen Fußballaktivitäten" teilnehmen.
3077	Beide Funktionen stehen auf Amazons eigenen Fire-OS-Geräten zur Verfügung.
3078	Beide gemeinsam haben z.B. den Satz: „Follow the white rabbit“.
3079	Beide haben das gleiche Ziel: Das Amthaus Bern in der Hodlerstrasse.
3080	Beide haben in den letzten Jahrzehnten "mit Weitsicht, Innovationen und unternehmerischem Mut die herausragende Stellung ihrer Unternehmen zu technologischen Weltmarktführern erarbeitet".
3081	Beide haben sich des Themas angenommen und Klarheit geschaffen.
3082	Beide haben sich nach Ausflügen in Schneewehen am Vortag zurückgekämpft. Platz zehn belegt Yuriy Protasov, der einmal mehr für einen Fingerzeig sorgte.
3083	Beide in Berlin, in derselben Woche.
3084	Beide Kinder werden medizinisch behandelt, sollen aber außer Lebensgefahr sein.
3085	Beide können dazu dienen, die Wirtschaft überhaupt wieder anzukurbeln.
3086	Bei dem Absturz rund 100 Kilometer nordwestlich von Nizza wurde die Maschine völlig zerstört.
3087	Bei dem Anschlag in Saint-Quentin-Fallavier wurde der 53 Jahre alte Chef des mutmaßlichen Täters enthauptet.
3088	Bei dem Brandanschlag im Westjordanland war ein 18 Monate alter Junge verbrannt, seine Familie wurde lebensgefährlich verletzt.
3089	Bei dem Gipfel in Bayern am Sonntag und Montag ist die Ukraine- Krise eines der großen Themen.
3090	Bei dem immensen Termindruck in Berlin kann „Mutti“ freilich nicht immer selbst kommen.
3091	Bei demjenigen, der den Zettel zog, war weniger der Preis das Problem, sondern der Umstand, dass keine Schuhgröße notiert war, erzählt Stefan Knade vom Round Table, der Baum-Pate ist.
3092	Bei dem Zugunglück im Elsass kamen elf Menschen ums Leben. 42 wurden verletzt, darunter vier Kinder.
3093	Bei dem Zusammenstoss entstand ein Schaden von mindestens 300'000 Euro.
3094	Bei den älteren Fonds kann man zumindest abschätzen, wie die sich in einer schwierigen Marktphase verhalten.
3095	Bei den anderen Aktienindizes schaffte der MDax der mittelgroßen Werte lediglich ein Plus von 0,25 Prozent auf 20 654,75 Punkte, während der Technologiewerte-Index TecDax um 1,20 Prozent auf 1689,36 Punkte stieg.
3096	Bei den anderen beiden Modellen handelt es sich um den Asus VX24AH und den Acer G7 247HYU.
3097	Bei den anderen Teilnehmern stieß Cameron mit seiner Gipfel-Agenda aber auf wenig Begeisterung.
3098	Bei den Anschlägen wurden zwei Menschen und mehrere verletzt.
3099	Bei den Büchern allerdings sind die Preisunterschiede nicht vorhanden, wie ein Vergleich der Top5 zeigt.
3100	Bei den Details hielt man sich aber zunächst vornehm zurück.
3101	Bei den Dreharbeiten zu "Misfits" trafen die Egos von Clark Gable, John Huston, Marilyn Monroe und Montgomery Clift aufeinander, mal ganz abgesehen davon, dass sich vor aller Augen der Ehekrieg zwischen Monroe und Arthur Miller abspielte.
3102	Bei den Einvernahmen seien unter anderem Unstimmigkeiten in der Alpwirtschaft, Vorbehalte gegen Wolf und Luchs sowie politische Auseinandersetzungen spürbar gewesen, erklärte Markus Julmy.
3103	Bei den Elfmetern von Müller und Götze war ich jeweils dran und habe dran geschnuppert, einen zu halten.
3104	Bei denen hört man diese albernen Beschwerden aber nicht.
3105	«Bei den großen Sauropoden lag die Temperatur bei etwa 38 Grad», sagte Mitautor Thomas Tütken vom Institut für Geowissenschaften der Universität Mainz.
3106	Bei den internationalen Gästen genieße die Bundeswehr einen hervorragenden Ruf, wird der Chef der bayerischen Staatskanzlei, Marcel Huber (CSU), zitiert.
3107	"Bei den internen Nachmessungen wurden nur noch bei neun Modellvarianten der Marke Volkswagen leichte Abweichungen festgestellt."
3108	"Bei den kommenden Rennwochenenden werden wir versuchen, um Siege zu kämpfen.
3109	Bei den Krankenhäusern geht es auch um einen Konkurrenzkampf Sigrid Griesel, frühere Bürgermeisterin der Stadt Aurich, eröffnete ihren Beitrag mit einem chinesischen Sprichwort: „Wer die Vergangenheit nicht begreift, versteht auch die Zukunft nicht.“
3110	Bei den Master-Plätzen dagegen ist die Nachfrage weiter sehr hoch.
3111	Bei den mehr als 100.000 Euro, die Passanten am Samstagvormittag in der Neuen Donau entdeckt haben, handelt es sich nicht um Falschgeld.
3112	Bei den Meteorologen der ZAMG häufen sich deshalb die besorgten Anrufe der Liftbetreiber, so Martin Ortner.
3113	Bei den Neumarktern klappte diesmal die Annahme hervorragend, ob des bestens aufgelegten Libero Tobias Keimer und der beiden Spieler Manuel Künecke und Milan Hrinak.
3114	Bei den oft schleppenden Straßenarbeiten abseits der Autobahn tun sich die Behörden aber noch schwer.
3115	Bei den Pharma-Schwergewichten entwickeln sich Roche (+0,2%) klar besser als Novartis (-0,7%).
3116	Bei den privaten Haushalten brauchen wir mehr Zusammenarbeit zwischen den einzelnen Gewerken und den Eigentümern von Immobilien und wir brauchen auch eine bessere Energieberatung für die Wärmewende.
3117	Bei den Razzien handle es sich um Durchsuchungen und "Verifizierungen" von Orten, die mit den Verdächtigen in Verbindung stünden, hieß es in Ermittlerkreisen.
3118	Bei den Reparaturarbeiten handelte es sich um den 190. Weltraumspaziergang seit Inbetriebnahme der ISS.
3119	Bei den Republikanern wird nach Ted Cruz und Rand Paul an diesem Montag Senator Marco Rubio seine Bewerbung verkünden.
3120	Beiden Seiten soll damit geholfen werden.
3121	Bei den Staatsschulden die Kroatien hat, hätten längst Reformen durchgeführt werden müssen.
3122	Bei den Tests in diesem Monat kommt das Drohnenmodell Matternet ONE zum Einsatz, dass ein Kilogramm schwere Lasten bis zu zehn Kilometer weit transportieren kann.
3123	Bei den vergangenen Studien hat es sich gezeigt, dass knappe Kommentare, die im entsprechenden Formular eingereicht wurden, es leichter hatten, unverkürzt berücksichtigt zu werden.
3124	Beide Parteien waren laut Polizei mit Metallstangen, Macheten und Messern bewaffnet.
3125	Beide Personen wurden festgenommen und befinden sich zur Zeit unter Bewachung in einem Krankenhaus.
3126	Beide Politiker wurden aus ihren Fraktionen suspendiert und müssen sich einer Untersuchung stellen.
3127	Beide Polizisten wurden demnach durch Kopfschüsse getötet.
3128	Bei der anschließenden Kontrolle der Fahrtüchtigkeit wurde bei einem Fahrzeugführer ein Atemalkoholwert von 0,9 Promille gemessen.
3129	Bei der Anstellung war die deutsche Muttersprache Bedingung.
3130	Bei der Arbeit an ihren Büchern verlässt sie sich aber nicht nur auf ihren Einfallsreichtum, sondern recherchiert im Vorfeld gründlich.
3131	Bei der Arbeit offenbarte der Venezolaner erneut ein sensationelles Händchen für Beats und perfekte Klänge.
3132	Bei der Auslosung haben wir gesagt: Mensch, da freuen wir uns alle drauf.
3133	Bei der Bahn funktioniert ja, wie immer, nichts, auf die Kunden wird ja nicht eingegangen, Hauptsache man kann die Fahrpreise jedes Jahr erhöhen, dank der Politiker im Vorstand u. Aufsichtsrat.
3134	Bei der Beantwortung der Lotteriefragen könnte sich eine andere Risikotoleranz ergeben als die, die sich beim tatsächlichen Investieren an der Börse zeigt.
3135	Bei der Befragung durch das Gericht konnte er sich nicht mehr richtig erinnern, wo er derzeit lebt.
3136	Bei der Bezahlung kann man sich den Gutschein im Couvert mit Siegel oder als PDF zuschicken lassen.
3137	Bei der Bild-Zeitung wird der Junggeselle bereits als „Föhn-Friese“ ohne Chancen bei einer Frau gehandelt.
3138	Bei der Brandbekämpfung waren 130 Feuerwehrleute von acht Wehren im Einsatz Ein Brand im Wirtschaftsgebäude eines Bauernhofs in Unterschützen (Bezirk Oberwart) hat am Sonntag mehrere Feuerwehren beschäftigt.
3139	Bei der Bundestagswahl 1980 trat er als Kanzlerkandidat der Union direkt gegen Sie an. Was haben Sie dennoch an ihm bewundert?
3140	Bei der Bundestagswahl hofft die AfD auf bis zu 20 Prozent.
3141	Bei der DLRG Geesthacht sind noch Restplätze im Anfängerkurs "Seepferdchen" frei.
3142	Bei der Durchsetzung dieser Ziele wiederum spilen Demokratie, Völker- und Menschenrecht keine Rolle.
3143	Bei der Erstellung von Kommentaren haben Nutzer rechtliche Bestimmungen (z.
3144	Bei der ersten Vernehmung hatte er einen Beziehungsstreit zugegeben.
3145	Bei der FPS hofft man, das drohende Insolvenzverfahren nun zu stoppen.
3146	Bei der Furtwängler geschieht das ein bisschen zu häufig, da gerät der „Spielverderber“ zum Beauty Contest.
3147	Bei der Gelegenheit bitte auch die Merkelschen Scheuklappen in der Asylpolitik ablegen.
3148	Bei der Gelegenheit, der zu hohe Stickstoffeintrag durch Überdüngung, Bienensterben durch Neonicotinoide, Monokulturalisierung und sinkende Biodiversität auf dem Land.
3149	Bei der Hauptversammlung im Mai räumten Jain und Fitschen auch selbst ein, dass ihre bisherige Amtszeit seit Juni 2012 keine reine Erfolgsgeschichte gewesen sei.
3150	Bei der interessanten Mischung aus bundesligaerfahrenen Spielern, die teilweise auch die 2. Liga kennen, und den vielen jungen, hungrigen, müssen wir uns schnell als Team finden", so Schuster, der mit seinen 30 Jahren bereits zu den alten Haudegen zählt.
3151	Bei der Kanzlerpräferenz steht es für Merkel im (noch) fiktiven Duell mit Gabriel momentan 55:12.
3152	Bei der konkreten Person handelt es sich nach Angaben von Pegida um Bachmann.
3153	Bei der Kurzbahn-WM im Dezember in Katar gab er sein Comeback und landete mit dem Quartett ohne Weltrekordler Biedermann auf Platz sieben.
3154	Bei der Lufthansa sind derzeit 55 mal 40 mal 23 Zentimeter erlaubt.
3155	Bei der Messfeier werden auch neue Ministranten aufgenommen und langjährige Messdiener verabschiedet.
3156	Bei der Ortschaft Schyrokyne hätten sich ukrainisches Militär und prorussische Separatisten den schwersten Beschuss seit dem Beginn einer offiziellen Waffenruhe Mitte Februar geliefert, teilten die OSZE-Beobachter mit.
3157	Bei der Partie Salzburg gegen WAC am 30. November hatte es mehrere äußerst umstrittene Entscheidungen von Schiedsrichter Robert Schörgenhofer gegeben.
3158	Bei der PID aber liegen mehrere Embryonen vor und davon wird der beste gewählt.
3159	Bei der Politik ist die Frage stets: Bist du ein Künstler, bist du ein Aktivist, ein Lehrer oder ein Geschäftsmann?
3160	Bei der Produktion eines Trinkjoghurts wurden die Aufkleber vertauscht.
3161	Bei der Quadro M5000M handelt es sich um die Profi-Version der Geforce GTX 980M: Der GM204-Chip nutzt 1.536 Shader-Einheiten und ein 256 Bit breites Speicherinterface mit acht GByte RAM.
3162	Bei der Razzia seien gestohlene Waren aus Geschäften von Einwanderern sichergestellt worden, die bei den Ausschreitungen geplündert worden seien, teilte die Polizei mit.
3163	Bei der Scuderia hat man noch keine Entscheidung getroffen.
3164	Bei der Scuderia hat sich in den vergangenen zwölf Monaten viel verändert.
3165	Bei derselben Hausdurchsuchung waren außerdem scharfe Schusswaffen und Tonbänder mit brisanten Gesprächen gefunden worden.
3166	Bei der Siegerehrung gibt er seinen Champagner gleich weiter, hat offensichtlich nicht die geringste Lust, den Inhalt zur Feier des Tages in die Luft zu spritzen.
3167	Bei der Siegesparade werden sicherlich keine chemischen Waffen vorgestellt oder du hast es verwechselt ggf. mit SA-13 Gopher.
3168	Bei der Softairwaffe handelt es sich zwar um ein Spielzeug, sie ist als solches jedoch nicht gekennzeichnet.
3169	Bei der Sonntagsfrage hat sich gegenüber dem Wahlergebnis im Juni wenig verändert.
3170	«Bei der SVP kommen die Banken schon länger vor den Bauern»: Markus Notter in seinem Büro in Zürich.
3171	Bei der Umsetzung liegt aber noch viel im Dunkeln.
3172	Bei der Veranstaltung wird die gesamte Branche vertreten sein, darunter Partner, ISVs, Kunden, Branchenexperten und Mitglieder des Microsoft-Teams, um dazuzulernen, Erfahrungen auszutauschen und mit Microsoft Dynamics künftig noch mehr zu erreichen.
3173	Beide Seiten gaben keine Erklärung ab, das Urteil ist nicht rechtskräftig.
3174	Beide Seiten haben ja keine unterschiedlichen Positionen, sondern unterschiedliche Wahrheiten.
3175	Beide Seiten haben jetzt vier Monate Zeit, eines auszuarbeiten.
3176	Beide Seiten müssen bis zum 17. August entscheiden, ob sie dem zustimmen wollen.
3177	"Beide Seiten sind daran interessiert, möglichst bald die Beziehungen zu verstärken, wenn es die politische Situation wieder zulässt."
3178	Beide Seiten wollen darin ihre grundlegende Einigung erklären, auch wenn noch einige Punkte weiter verhandelt werden sollen.
3179	Beides führt sie als Detective Superintendent Stella Gibson ebenso weiter, wie Dornan in "The Fall" schon mal üben konnte, wie es ist als familiengestörter Peitschenschwinger.
3180	Beides hat seine Vor- und Nachteile.
3181	Beides ist wichtig.
3182	Beides lehne ich zutiefst ab, wie jeder vernünftige Mensch.
3183	Beides mit derselben Grundidee eines Autos, beides weder peinlich noch irgendwie gewöhnungsbedürftig, sondern schlicht selbstverständlich.
3184	Beide spielen oder spielten ja auch zumindest die Position neben Granit Xhaka auf der Sechs, sind also Teil von Borussias Schaltzentrale.
3185	Beides signifikant höhere Werte als beim Vorjahrestest und im Ringen um Kunden wohl auch die wichtigere Aussage.
3186	Beide Unternehmen errichten das Terminal gemeinsam: Der Flughafen trägt 60 Prozent der Kosten, Lufthansa den Rest. Bislang hatten beide Firmen die Investitionssumme auf 877 Millionen Euro taxiert.
3187	Beide Unternehmen hatten den Schulterschluss gesucht, um gemeinsam Kleinwagen zu entwickeln.
3188	Beide Varianten sind ausschließlich mit dem 9-Gang-Automatikgetriebe zu haben und ersetzen den Zweiliter-Vorgänger mit 170 PS.
3189	Beide verloren dadurch ihre Position und Müller flog im Anschluss ins Kiesbett und blieb stecken.
3190	Beide werden dem Schweizer Team in der ersten Runde fehlen.
3191	Beide wurden im Nachgang vom Publikum gefeiert.
3192	Bei diesem Absturz wurden beide Insassen lebensgefährlich verletzt und mit Hubschraubern in Spezialkliniken ausgeflogen.
3193	"Bei diesem Verfahren ist leider nicht alles optimal gelaufen", gibt die Sprecherin zu.
3194	"Bei direkter Sonneneinstrahlung kann sich ein Auto auf über 60 Grad aufheizen", sagte ADAC-Sprecherin Andrea Piechotta.
3195	Bei Drohnen ist die Fernsteuerung längst Routine Zukünftig könnte es möglich sein, in einem solchen Fall dem Piloten das Kommando aus der Hand zu nehmen.
3196	Bei einem anfänglichen Gefängnisausbruch eignet sich der Amerikaner ein Heizungsrohr an, das er entweder verschraubt als Keule schwingt oder entschraubt als Steigeisen nutzt, um mit den Einzelteilen Wände hochzuklettern.
3197	Bei einem Arbeitsunfall in Saarlouis-Fraulautern ist ein 48-Jähriger am Mittwochmorgen (29.07.2015) tödlich verletzt worden.
3198	Bei einem Besuch in Berlin will er darüber heute mit Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) sprechen.
3199	Bei einem Besuch von Frankreichs Präsident François Hollande in Marokko ist es zu einem dramatischen Zwischenfall gekommen.
3200	Bei einem Brand in einer Villa in der Gustav-Kayser-Straße 17 ist in der Nacht zum Dienstag ein Schaden in Höhe von rund 40 000 Euro entstanden.
3201	Bei einem breiten Lächeln zeigt sich neben dem Wort «Happy» ein roter Balken.
3202	Bei einem Challenger-Turnier in Dallas gewinnt er im Doppel.
3203	Bei einem fair geführten Prozess werde vor den Augen der Welt bewiesen werden, dass die Anklage "lächerlich und verleumderisch" sei.
3204	Bei einem faszinierenden Live-Programm mit Licht- und Klanginstallationen wurden den zahlreichen Besuchern unvergessliche Stunden beschert.
3205	Bei einem Gesamtsieg würde Jamaika in die Gruppenphase ziehen, die letzte Station vor den entscheidenden Playoffs.
3206	Bei einem lebensgefährlichen Hitzschlag - ausgelöst durch körperliche Überanstrengung bei hohen Temperaturen - kann die Körpertemperatur auf über 40 Grad ansteigen.
3207	Bei einem Massenansturm auf Ceuta sind mehr als 180 Afrikaner auf das Gebiet der spanischen Nordafrika-Exklave gelangt.
3208	Bei einem "Nein" beim Griechenland-Referendum stellte Eurogruppen-Chef Jeroen Dijsselbloem die Mitgliedschaft des Landes in der Währungsunion infrage.
3209	Bei einem Stand von rund 1076 $ je Unze am Donnerstagmorgen liegt der Goldpreis um rund 9% unter dem Stand zu Jahresbeginn.
3210	Bei einem Studiobesuch in Warschau brachten wir in Erfahrung, mit welchen Mitteln sie Spieler überzeugen wollen, ihren Client zu nutzen und konnten einen ersten Blick auf die Software und ihr Design werfen.
3211	Bei einem symbolträchtigen Besuch im EU-Parlament fordern sie gerade jetzt mehr Europa.
3212	Bei einem tieferen Wert hätten die Versicherten laut dem Sanierungsplan in den sauren Apfel beissen müssen.
3213	Bei einem Totalschaden wird der Zeitwert des Fahrzeugs erstattet.
3214	Bei einem Überholmanöver in einer unübersichtlichen Kurve hat ein alkoholisierter 21-Jähriger am Donnerstagabend die Kontrolle über sein Auto verloren und ist über eine Böschung gestürzt.
3215	Bei einem Werkvertrag müssen die Subunternehmen die komplette Organisation der Arbeit übernehmen und auch mit eigenen Führungsleuten vor Ort sein.
3216	Bei einem Zweikampf mit Edgar Prib verletzte sich Sobiech am Dienstagvormittag erneut am rechten Knie.
3217	Bei einer akademischen Festveranstaltung wird die Rektorin der Universität Leipzig, Prof. Dr. Beate Schücking, dem Tierarzt und Absolventen der Veterinärmedizinischen Fakultät die Professorenurkunde verleihen.
3218	Bei einer aktuellen Studie von EY gaben 80 Prozent der Schweizer Unternehmen an, dass sie in der Digitalisierung der Wirtschaft eine Chance für das eigene Geschäft sehen.
3219	Bei einer Anhörung am Donnerstag in Los Angeles wurde im Gerichtssaal ein bei der Polizei eingegangener Notruf der Schauspielerin vorgespielt.
3220	Bei einer Ausschreibung sollten sie außerdem im Zweifel den Zuschlag vor ausländischen Konkurrenten erhalten.
3221	Bei einer der wichtigsten Erfolgskennzahlen, der Cost-Income-Ratio, konnte die Bank zudem mit 36,5 Prozent das hohe Niveau des Vorjahres halten.
3222	Bei einer echten Windows-DVD ist hingegen.
3223	Bei einer entgegengesetzten Markterwartung würde sich beispielsweise der Wave-XXL-Call XM7XSF anbieten.
3224	Bei einer Fondskonferenz der Börsen-Zeitung sagte Sinn, Deutschland solle sich nicht von den USA von dem handelspolitisch viel wichtigeren Russland abdrängen lassen.
3225	"Bei einer Freileitung sehen Sie den Fehler sofort."
3226	Bei einer Hitzewelle mitten im Fastenmonat Ramadan in Pakistan sind etwa 250 Menschen gestorben.
3227	Bei einer Karambolage in Stuttgart-Bad Cannstatt wurden zwei Personen schwerverletzt.
3228	Bei einer Messerstecherei ist am Donnerstagabend in Attnang Puchheim (Bezirk Vöcklabruck) ein 36-Jähriger verletzt worden.
3229	Bei einer negativen Beurteilung muss in einem weiteren Anlauf ein neues MPU-Gutachten erstellt werden.
3230	Bei einer normalen Golduhr verarbeitet Apple rund 25 Gramm des Edelmetalls im Gehäuse.
3231	Bei einer Regelstudienzeit von 12 Monaten und einer monatlichen Rate von 142,- Euro belaufen sich die Studiengebühren auf insgesamt 1.704,- Euro.
3232	Bei einer repräsentativen Umfrage im Auftrag des Apothekenmagazins "Senioren Ratgeber" betont die große Mehrheit der befragten Tierfreunde (91,5 %) entsprechend, Haustiere dürften nicht vermenschlicht werden.
3233	Bei einer wörtlichen Übersetzung einer gesprochenen Moderation in die Gebärdensprache wurde dem Publikum verständlich gemacht, welche Unterschiede es in den beiden Sprachsystemen gibt.
3234	Bei einzelnen Kapiteln seien noch einzelne Streitpunkte offen.
3235	Bei Enterprise geht Lenovo in den Angriffsmodus über.
3236	Beiersdorfer gibt sich dagegen etwas defensiver: "Das Geld geht nicht in die Mannschaft, sondern ins Eigenkapital."
3237	Bei ersten B2B-Pilotkunden ist Lemonbeat bereits im Einsatz.
3238	Bei Euronews war gestern niemand für eine Stellungnahme erreichbar.
3239	Bei Europas größtem Autobauer könnte es zu einer lähmenden Schwere kommen, die das Tagesgeschäft wochenlang überschattet.
3240	Bei Finks Heimpremiere in Favoriten gegen Altach war das Bemühen stets spür- und sichtbar.
3241	"Bei Flo Niederlechner sieht man schon jetzt eine Entwicklung", findet Heidel.
3242	Bei früheren Blackberry-Geräten diente sie standardmäßig zum Starten der Kamera-App.
3243	Bei Futura steht der Einzelne im Mittelpunkt und die Wahrung der Selbstständigkeit der KlientInnen hat oberste Priorität.
3244	Bei geschäftlichen wie privaten Nutzern wachse ihre Beliebtheit zunehmend.
3245	Bei gutem Wetter kommt es auch an der Küste zu Stau.
3246	Bei Haushaltsgeräten setzt Bosch ebenfalls auf Vernetzung: Zuletzt hatten die Schwaben von Siemens die restlichen Anteile an der gemeinsamen Hausgerätefirma BSH übernommen.
3247	Bei Hertha BSC fehlte eine sinnvolle Staffelung im Mittelfeld Hertha vermochte es nicht, spielerisch das Mittelfeld zu überbrücken, wo eine zu große Lücke klaffte.
3248	Bei Horst Hoppe spielten kulturelle Unterschiede immer eine untergeordnete Rolle.
3249	Bei ihm melden sich vor allem jene Versicherten, die in der Krankenkasse einen hohen Selbstbehalt tragen.
3250	Bei ihm war es - anders als bei den Ex-Bankiers - zuletzt nur noch um Verstöße gegen das Kreditwesengesetz gegangen.
3251	Bei ihnen seien sie ziemlich spät eingetroffen.
3252	Bei Interesse klicken Sie einfach hier!
3253	Bei internationalen Billigketten liegt der Anteil heimischer Lebensmittel bei einem Fünftel oder gar darunter.
3254	Bei jedem Gegenstand verweilen die Augen, bis sie zur Ruhe gekommen sind.
3255	Bei jedem Interview "dort ist man freundlich, man wird gut aufgenommen, dort ist Arbeit".
3256	Bei jedem zweiten Unfall tragen Radfahrer die Hauptschuld oder eine Mitschuld. 19. Oktober 2015 05:33 - Aktualisiert 12:09 von Uwe-Peter Steinschek Die Disziplinlosigkeit auf zwei Rädern nimmt zu.
3257	Bei jeder dieser Veranstaltungen geht auch das SKODA Veloteam an den Start. Über den Internetauftritt www.skoda-radsport.de können sich Radsportfans um einen der begehrten Plätze in diesem Markenteam bewerben.
3258	Bei jeder vierten Anzeige stimmten Produktpreis oder Versandkosten nicht mit den Angaben auf der Seite des Händlers überein.
3259	Bei Kindern ist das noch einmal aufwendiger: Will zum Beispiel der Großvater seinem minderjährigen Enkel Aktien schenken, müssen die Eltern dazu ihr Einverständnis geben.
3260	Bei Konkurrent J.C. Penney ging es hingegen für die Aktien dank überraschend guter Umsatzzahlen um knapp 6 Prozent hoch.
3261	Bei Künstlerinnen dauert das alles noch länger.
3262	"Bei küssenden Homosexuellen wird ein anderes Maß als bei küssenden Heterosexuellen angelegt", schließt Grabner-Drews daraus.
3263	Bei Kyocera soll dies nun anders sein - wobei das Unternehmen auch ein klares Konzept für die Zielgruppe hat.
3264	Bei Letzterem gibts serienmässig das neue EyeSight-System dazu: Zwei Kameras überwachen die Strasse, leiten im Notfall Vollbremsungen ein, halten auf der Autobahn den Abstand zum Vordermann oder warnen den Fahrer beim Verlassen der Spur.
3265	Bei Lotus auch bekannt als Abstellraum oder Besenkammer.
3266	Beim 0:2 vor einer Woche in Altach wurden die Niederösterreicher laut Barisic unter ihrem Wert geschlagen.
3267	Beim 2:0 legte sich der BVB den Gegner zurecht und kam per Flanke zum Erfolg.
3268	Beim 24-Stunden-Rennen im Juli hatte man in jenem Bereich einige GT-Autos mehrfach abheben gesehen..
3269	Beim Abbrennen der rund 2000 Tonnen in der Schweiz verkauften Feuerwerkskörper entstehen gemäss BAFU 360 Tonnen Feinstaub.
3270	Bei Mailand-San Remo blieb dem Top-Favoriten Sagan hinter Sieger John Degenkolb nur Rang vier.
3271	Beim Anblick des Schiffs hätten sich vermutlich die Passagiere auf dem Fischkutter auf eine Seite gedrängt und das Boot so zum Kentern gebracht.
3272	Bei manchen Banken ist es auch möglich, sich den Wertzuwachs einer Immobilie als neues Baudarlehen auszahlen zu lassen.
3273	Bei manchen Rost-Schabracken muss man sich wundern, dass die überhaupt noch fahren.
3274	Bei manchen Vorwahlen dürfen nur registrierte Parteimitglieder teilnehmen, andere sind offen für alle Wahlberechtigten.
3275	Beim anstehenden Banken-Stresstest sollen die neuen Regeln aber noch keine Rolle spielen.
3276	Bei Markus Erni, stellvertretender Chef der Polizei Oberes Fricktal, hinterlässt die Geschichte einen faden Beigeschmack.
3277	Beim Aufrufen des Internnet-Explorers stürzte dieser sofort mit der Fehlermeldung "BEX" ab. Als fehlerhaftes Modul wurde die Datei "IPSEng32.
3278	Beim Auftakt auf Phillip Island standen drei Piloten auf drei unterschiedlichen Motorrädern auf den Siegespodesten der beiden Rennen.
3279	Beim Baden in der Ostsee war sein Bruder Wolfgang bereits 2004 umgekommen.
3280	Beim Bau des 75 Millionen Franken teuren Resorts haben die Investoren, zwei Brüder aus St. Gallen, nicht gespart.
3281	Beim Bayerischen Rundfunk absolvierte er ein Hörfunk- und Fernsehvolontariat, wo er unter anderem einen Dokumentarfilm über den Bosnien-Krieg drehte.
3282	Beim Bezug muss das Geld dann zu einem Sondersatz versteuert werden.
3283	Beim Billettlösen wurde dem Mann unwohl: Die Rhätische Bahn in Landquart.
3284	Beim Brotgetreide ist er mit 30 Prozent hingegen eher tief.
3285	"Beim Bundesverkehrsministerium und beim Kraftfahrt-Bundesamt werden wir wie Aussätzige behandelt", sagte DUH-Bundesgeschäftsführer Jürgen Resch.
3286	Beim BVB war der Rechtsfuß selbst der zentrale Mann, der die Angriffe einleitete.
3287	Beim diesjährigen Rennwochenende wurden insgesamt 188.960 Fans gezählt.
3288	Beim direkten Duell zwischen den Magyaren und den Rumänen am 4. September in Budapest hatten einheimische Fans fremdenfeindliche Aktionen gestartet.
3289	Bei mehreren 100 Tsd Menschen von den NIEMAND sagen kann, wer Sie sind, wo Sie herkommen und sich befinden bzw. wieso Sie in diesem Land sind.
3290	Bei meinem ersten Elternabend fragte mich ein Vater, welches pädagogische Konzept ich verfolgen würde“, erzählt die AHS-Lehrerin Barbara A.*.
3291	Beim Eintreffen der ersten Einsatzkräfte schlugen bereits Flammen aus einem Fenster im 2. Obergeschoß.
3292	Beim Elfmeter haben Sie sich den Ball geschnappt – es schien als seien Sie sich 100 Prozent sicher gewesen, ihn rein zu machen.
3293	"Beim Entern von vollbesetzten Schleuserschiffen könnten Migranten ums Leben kommen", zitiert die britische Zeitung aus dem EU-Papier.
3294	Beim ersten mal war sie nur ungewohnt und seltsam.
3295	Beim Euro beträgt dieser Wert 60 Prozent, beim US-Dollar 90 Prozent.
3296	Beim Färben ist was schiefgelaufen.“
3297	Beim Fischen ist er dem armen John keine Hilfe.
3298	Beim gesuchten Datei- oder Verzeichnisnamen sind die üblichen Platzhalter erlaubt.
3299	Beim Hacking von Mobiltelefonen kommt noch das Abgreifen der Bewegungsdaten hinzu.
3300	Beim Hallenturnier des SV Stahl wurde er im Winter auch als bester Keeper ausgezeichnet.
3301	Beim Heimspiel gegen Stuttgart am vergangenen Wochenende riefen einige Fans "Korkut raus".
3302	Beim HSV waren zuletzt sowohl Cheftrainer Josef Zinnbauer als auch dessen Assistent Patrick Rahmen freigestellt worden.
3303	Bei Microsoft in München sitzen nur 20 bis 30 Prozent der Mitarbeiter während der Kernarbeitszeit in ihren Büros, der Rest arbeitet woanders – zu Hause, im Café, irgendwo auf der Welt.
3304	Beim Internationalen Sportgerichtshof CAS in Lausanne legte Platini nun einen Einspruch ein.
3305	Bei mir lief Vista über 2 Jahre total ohne Probleme.
3306	Bei mir war das auch anders.
3307	Beim jungen Verteidiger war schon im Vorfeld des Camps klar, dass er Ende Woche in die Schweiz zurückkehren wird und diese Saison noch bei den ZSC Lions bestreiten wird.
3308	Beim Key-Compromise-Impersonation-Angriff (KCI) handelt es sich um eine Schwäche im Protokoll selbst und keinen Programmierfehler.
3309	Beim Kita-Volksbegehren gab es eine zwar teure, aber gute Verhandlungslösung.
3310	Beim Krankengeld lag der Zuwachs bei fünf Prozent.
3311	Beim KSC spielte er von 2006 bis 2009 und verdiente sich dort aufgrund seiner unerbittlichen Defensivarbeit den Spitznamen „Iron Maik“.
3312	"Beim letzten Mal bin ich nur Vierter geworden.
3313	Beim «Mountain Shopping» erwartet die Kunden im Ort eine riesige Auswahl an edlen Boutiquen, Sportgeschäften und Outlet-Shops.
3314	Beim Musik-Player sollen mit Hilfe des Rings Lieder gewechselt werden können.
3315	Beim MYNXG-Controller nutzt MyOmega einen modularen Ansatz: CPU und Controller-Platine wurden getrennt.
3316	Beim nun erzielten Kompromiss betonten sowohl das Kabinenpersonal als auch die Lufthansa die ihnen wichtigen Punkte.
3317	Bei möglichen Verschärfungen zur Finanzierung des Pensionssystems ist indes Streit vorprogrammiert.
3318	Beim Prüfen der Zahlungspläne ist größte Aufmerksamkeit geboten.
3319	Beim Renovieren wurde schon früher gesündigt.
3320	Beim Revierderby in Dortmund (2:3) kam Felix Platte kurz vor dem Abpfiff aufs Feld und führte sich gleich mit einer rüden Attacke gegen Julian Weigl ein.
3321	Beim Samstagskonzert „Schubert in Ton und Wort“ am 19. September 2015, 19.30 Uhr untermalen die oben genannten Musiker die Lesung des Schauspielers Robert Joseph Bartl.
3322	Beim Schaulaufen der Mächtigen am Montag kam er noch nicht zum Zug. Außenminister rangieren im Protokoll hinter den Staats- und Regierungschefs.
3323	Beim Start traf ein Stein den Kühler der Desmosedici, weshalb der Italiener bereits kurz nach dem Start aufgeben musste.
3324	Beim Streaming wird die Musik direkt aus dem Netz abgespielt.
3325	Beim Stromabkommen, über das seit 2007 gerungen wird und an dem auch die EU Interesse hat, scheint Brüssel nun zu einem Kompromiss bereit zu sein.
3326	Beim Surface Pro 4 gibt es ebenfalls wenige Überraschungen.
3327	Beim SVWE freut man sich auf die Offensivkünste des Flügels, Sportchef Siegenthaler verweist aber auch darauf, „dass Manninen die beste +/- Bilanz der ganzen Liga hatte und somit auch sehr mannschaftsdienlich spielt“.
3328	Beim SZ-Wirtschaftsgipfel werden sie diskutieren.
3329	Beim Täter werde ohnehin "auf Belästigungsvorsatz" abgestellt, und wenn es etwa beim Tanzen zu Annäherungen kommt, dann gelte, dass ein "Nein" bei Berührungen zu akzeptieren sei.
3330	Beim traditonellen Fest drehte sich alles um die beiden Schlawiner Max & Moritz von Wilhelm Busch.
3331	Beim traditonellen Fest dreht sich diesmal alles um die beiden Schlawiner Max und Moritz von Wilhelm Busch.
3332	Beim Transeurasien-Projekt, das neben schnellen Verkehrsverbindungen auch ein Netz von Öl- und Gaspipelines sowie den Bau von 15 Großstädten in der eisigen Ödnis vorsieht, könnte Peking eine Schlüsselrolle zufallen.
3333	Beim TV-Geld macht sich Bruchhagen ähnlich wie sein Vorstandskollege Axel Hellmann für eine Verteilung zugunsten der Vereine, die viele Zuschauer und eine hohe Reichweite besitzen, breit.
3334	Beim Übertakten riskiere der Nutzer das Auftreten ernsthafter Schäden, die im schlimmsten Falle das ganze Notebook funktionsunfähig machen könnten.
3335	Beim Verkaufsstart der günstigeren Alternative von Aldi spielten sich in den Filialen tumultartige Szenen ab. Die Polizei rückte an und berichtet von "Nahkampfszenen".
3336	Beim Verladen seines Fahrrads auf den Autozug stürzte ein Velofahrer und verletzte sich dabei schwer (Symbolbild).
3337	Beim Versuch das Fahrzeug zu bremsen, verlor der Fahrer die Kontrolle, kollidierte mit dem Bus, überschlug sich und kam an einem Gleisbett zum Liegen.
3338	Beim Versuch, eines der wichtigsten Richterämter in Hessen zu besetzen, hat es allerhand Merkwürdigkeiten gegeben.
3339	Beim Versuch zu klären, verursachte Patrick Mouaya einen Elfmeter.
3340	Beim Vorgänger war er stets kreisrund.
3341	Beim Wehrdienst bringt er es bis zum Leutnant, führt später als Oberleutnant der Reserve eine 150-köpfige Panzerkompanie an.
3342	Beim weißen Modell ist dieser in den Farben Silber oder Rosé-Gold gehalten.
3343	Beim Zusammenprall mit einem Baum ist am Sonntagabend auf einer Landstraße zwischen Spergau und Bad Dürrenberg ein Autofahrer verletzt worden.
3344	Bei neun Oldtimer-Geschäften habe er den Milliardär aber gar nicht betrogen.
3345	Bei niedrigem Akkustand weist das Betriebssystem lediglich auf die Umschaltmöglichkeit hin.
3346	Bei noch sechs anstehenden Prüfungen am Sonntag beträgt der Vorsprung des Schweden 30 Sekunden.
3347	Bei Parlamentsanhörungen schlagen sich Gruppen wie der Orden „Holy Transfiguration Monastery“ auf seine Seite.
3348	Bei Patienten mit einer niedrigen Prätestwahrscheinlichkeit lag der negative Vorher­sagewert bei 100 Prozent.
3349	Bei Patienten mit FH können die LDL-C-Werte bedingt durch die Fettstoffwechselstörung von 190mg/dl bis über 450 mg/dl erhöht sein.
3350	• Bei Politikern genießt die Immobilie als Altersvorsorge nur eine geringe Wertschätzung und Eigentümer verfügen über keine gute Lobby.
3351	Bei Polizei und ÖBB sorgt der Artikel für Verwunderung.
3352	Bei Pratchett war 2007 eine früh beginnende Form von Alzheimer diagnostiziert worden.
3353	Beira ist davon besonders betroffen.
3354	Bei Real Madrid besteht die Innenverteidigung aus Pepe und Varane, allerdings wird die Offensivabteilung eher im Mittelpunkt stehen.
3355	Bei Rot über den Grünen Pfeil: 5 unterschätzte Bußgeldfallen Aschaffenburg (dpa/tmn) - Zu schnell fahren kostet, falsch parken auch.
3356	Bei sauberer und gut erhaltener Kleidung, Wäsche und Haushatsgegenständen sollte ebenfalls zuvor eine Kontaktaufnahme per E-Mail erfolgen.
3357	Bei Schalke 04 läufts momentan ziemlich rund: Die «Knappen» festigen mit einem 1:0-Sieg in Hamburg den dritten Platz und feiern den fünften Pflichtspiel-Sieg in Folge.
3358	Bei seinen bislang letzten beiden Weltmeistertiteln 2008 und 2009 reichte Rossi sogar jeweils ein Sieg, um am Ende der Saison ganz vorne zu liegen.
3359	Bei seinen Gesprächen in Paris habe er den Eindruck gewonnen, dass dies auch in Europa zunehmend verstanden werde.
3360	Bei seinen Gesprächen verteidigte Kerry auch das Atomabkommen mit dem Iran. Es stehe “absolut außer Frage”, dass die Einigung im Atomstreit nicht nur Ägypten, sondern alle Länder der Region sicherer mache.
3361	Bei seinen mehreren abgeschlossenen Studien (inklusive "London School of Economics" und "Emory Business School in Atlanta" muss sich die freie Wirtschaft geradezu reissen um ihn (wo er doch auch von Bausparer und Sparbuch etwas versteht).
3362	Bei seiner Einwechslung in der 58. Minute war der Norweger mit 16 Jahren und 157 Tage der jüngste Spieler, der jemals für die Königlichen in der Primera Division aufgelaufen ist.
3363	Bei seiner ersten Einvernahme soll sich der angeschossene Serbe nicht sehr kooperativ gezeigt haben - jetzt ist er weg: Am Samstag um kurz nach 9 Uhr flüchtete der Schwerverletzte aus dem Unfallkrankenhaus in Meidling.
3364	Bei seiner Flucht verliert er einige und zwei Yoshi konnten sich verstecken.
3365	Bei Sieg auf Platz neun Der WAC will weg vom Tabellenende und kann dies heute mit einem vollen Erfolg in der Meisterschaft auch schaffen.
3366	Bei Silber fiel das Handelsvolumen zuletzt ebenfalls unterdurchschnittlich aus.
3367	Bei so großen sozialen Unterschieden würden sich Flüchtlinge doch gar nicht wohl fühlen - das sagen manche Anwohner im Hamburger Villenviertel Harvestehude und wehren sich gegen ein Flüchtlingsheim.
3368	Bei solchen Anlässen werden nicht nur Geräte mit nichtionisierender Strahlung eingesetzt, sondern auch solche, die Infraschall, Hörschall oder Ultraschall erzeugen können.
3369	Bei so manchem - natürlich - auch mit Glauben.
3370	Beispiele hierfür sind die oben genannten Quellen.
3371	Beispiel Elektronik: Rund 72 Prozent der Verbraucher gaben hier an, ihnen sei die Marke eines Produkts „sehr wichtig“ oder „eher wichtig“.
3372	Beispiellose Welle der Solidarität: Protest im Januar vor der saudischen Botschaft in Wien.
3373	Beispiel Michigan: In dem Bundesstaat leben derzeit gerade einmal 200 syrische Flüchtlinge.
3374	Beispielsweise registriert das S3, ob jemand auf den Bildschirm schaut und unterlässt prompt das Abdunkeln ("smart stay").
3375	Bei Superfish handelt es sich um sogenannte Adware, die ungefragt Werbeanzeigen in Websites einschaltet, ohne den Nutzer vorgängig zu fragen oder auf diesen Eingriff hinzuweisen.
3376	Bei Swatch hingegen habe sich im Mai und Juni das Wachstum beschleunigt.
3377	Bei Telefonwerbung einfach auflegen Hamburg (dpa/tmn) - Wer am Telefon aufgefordert wird, einen Vertrag abzuschließen, sollte am besten einfach auflegen.
3378	Bei Toro Rosso freute man sich über die Plätze drei (Verstappen) und fünf (Sainz).
3379	Beitrag kommentieren diethelm (30. April 2015, 17:14) Fussball hat generell eine grosse Integrationswirkung V.a. ausländische Buben spielen oft Fussball, und die Väter sind dann häufig Trainer.
3380	Beitrag per E-Mail versenden Griechenlands Finanz-Fieberkurve Griechenlands Finanz-Fieberkurve Die Rendite von Griechenlands Staatsanleihen zeigt, wie die Kreditgeber den Streit mit den Gläubigern beurteilen.
3381	Bei Überfällen auf weitere Kirchen starben im selben Zeitraum weitere 200 bis 500 Menschen.
3382	Bei Uber-Taxi doch genau das selbe sschnitzler1994 15. Mai 2015 Verfolgt Uber-Taxi nicht momentan genau die selbe Strategie?
3383	Bei Universal zucken sie mit den Schultern Wo genau der Film ab dem 9. November zu sehen sein wird, ist allerdings noch offen.
3384	Bei unserem darauffolgenden Treffen gestanden Sie dann allerdings immer ein, der Plan sei nicht erfolgreich gewesen.
3385	Bei unserem Musterdepot sind wir über zwei wikifolios – „USD Opportunities“ und „ETF-Werte des ICAX“ in US-amerikanische Titel investiert.
3386	Bei uns zählt lediglich der Wille, zu arbeiten und sich zu integrieren."
3387	"Bei uns zählt man an fast allen Beträgen immer eine Null weniger", sagt Storm.
3388	Bei UPS kostet der Brief von München nach Berlin circa 28 Euro.
3389	Bei Verbindungen mit 50 bis 100 Mbit/s konnten 41,3 Prozent der Nutzer auf die volle Bandbreite zurückgreifen.
3390	Bei verdeckten Kontrollen taten sich immer wieder Sicherheitslücken auf.
3391	Bei vielen Transportern im Alltag wundert man sich, wie der TÜV ihnen noch einmal eine Gnadenfrist geben konnte.
3392	"Bei VW oder Daimler, doch auch beim Gesamtmarkt zeigte sich, dass das Potenzial nach unten einfach ausgeschöpft war."
3393	Bei Warner war man entsprechend (noch) nicht zu einer offiziellen Stellungnahme bereit.
3394	Bei Weltmeisterschaften gewann sie einmal Slalom-Silber (Schladming 2013), einmal Kombi-Bronze (Vail 2015), dazu dreimal Gold und einmal Silber mit dem Team.
3395	Bei Werbung sollen verschiedene Formate, Anzeigen-Netzwerke und Technologien unterstützt werden, schreibt Google.
3396	Bei WG-Kummer hilft Psychologe Ludger Büter im UniSPIEGEL.
3397	Bei Zahl hat er Pech.
3398	Bei zahlreichen Outfits war kaum zu unterscheiden, ob sie für Frauen oder für Männer entworfen wurden: Die Herren schickte Michele in bunten Anzügen mit Blumenprints und kurzen Ärmeln über den Laufsteg.
3399	Bei zu viel Sonne lässt er die Kamera tagsüber auch einfach mal stundenlang nur am Handgelenk baumeln "Grüner als Irland", rufen Gäste, die beide Länder vergleichen können.
3400	Bekannte Alternativen wären Kieselsäure, Tonerde oder Aktivkohle.
3401	Bekannt geworden ist Boyega in der Science-Fiction-Actionkomödie „Attack the Block“, und dieser Brite beherrscht auch bei „Das Erwachen der Macht“ gekonnt sein komödiantisches Talent.
3402	Bekannt geworden ist Cumberbatch in seiner Rolle als "Sherlock" in der gefeierten BBC-Serie.
3403	Bekannt hat sich zu dem Anschlag niemand.
3404	Bekanntlich hat Herr v. Bismarck auch nie verhehlt, dass seiner Ansicht nach Österreich nicht zu Deutschland gehöre und der eigentliche Schwerpunkt des Kaiserreichs nicht in der Mitte des Wiener Beckens, sondern im ungarischen Becken zu suchen sei.
3405	Bekannt wurde Jörg Schneider in den 1960er Jahren als Gauner in der Fernsehserie «Polizischt Wäckerli».
3406	Beklagt werden fehlende Arbeitsplätze, magere Löhne und die Abwanderung qualifizierter Kräfte.
3407	Bekleidet war er mit einem schwarzen T-Shirt oder Kapuzenpullover und einer schwarzen Hose mit weißen Streifen.
3408	Belastet wird die Zentralregierung unter Mariano Rajoy dadurch, dass sie sogar versuchte, die Eurostat-Ermittlungen durch eine Klage beim Europäischen Gerichtshof (EuGH) zu verhindern, statt für Aufklärung zu sorgen.
3409	Belegen lässt sich das nicht.
3410	Belgischer Fußball-Profi Mertens nach Herzstillstand gestorben Der frühere belgische Junioren-Nationalspieler Gregory Mertens ist drei Tage nach seinem bei einem Spiel erlittenen Herzstillstand gestorben.
3411	Belgrad ist eine wunderschöne Stadt, die Kultur, viele Cafés, Restaurants und Museen bietet.
3412	Belichick fordert bei Super Bowl Vorgänger Carroll GLENDALE.
3413	Beliebteste Kommentare Hans-Peter Brechbühl Von den Machthaber der EU Staaten ist die Rettung von Griechenland schon 2 x gescheitert und sie wird auch ein drittes mal scheitern.
3414	Beliebteste Kommentare Michael Frey Wie auch immer dies passierte.
3415	Beliebteste Kommentare Von der einen Tasche in die andere Tasche nennt man solche Wahlgeschenke, wenn eine angeblch familienfreundliche Partei zugleich die Ernergie- und MwSt hochtreiben will.
3416	Beliebteste Kommentare Wolfgang Hämmerle Vor 40 Jahren legten die meistens Tennis-Clubs dasselbe arrogante Verhalten an den Tag.
3417	Beliebt sind auch italienische Inseln oder Opern.
3418	Bellen, Knurren und Winseln – geräuschvolle Mitteilungen sind bei weitem nicht alles.
3419	Bellingcat ist m.M. anzumerken, dass sie nicht etwas untersucht haben, sondern etwas finden wollten.
3420	Bemerkenswert: In 1:22.639 schaffte Haudegen Mark Webber einen neuen absoluten Rundenrekord für LMP1-Autos!
3421	Benachrichtige mich über neue Beiträge via E-Mail.
3422	Benachrichtigung bei nachfolgenden Kommentaren und Antworten zu meinem Kommentar Abschicken Video 2 Anwalt klärt auf Legal oder illegal: Darf man gratis Musik über chinesische Spotify-Kopien laden?
3423	Benachrichtigung für FaceTime (Bild: The Verge) Im aktuellen Entwicklungsstadium soll Android Wear für iOS ebenso wie unter Android mit einem Companion-App auf dem Smartphone funktionieren.
3424	Bénédicte de Peretti Bénédicte de Peretti ist Gründerin und Managing Partner bei B2P Communications Consulting.
3425	Benedict lebt lieber von 10 Dollar am Tag.
3426	Benedikt XVI. hielt 2011 eine Rede vor dem deutschen Bundestag.
3427	Benger: „Die Zusammenlegung spart per anno 640.000 Euro.
3428	Benitez war von 1974 bis 1981 selbst für Real aktiv, allerdings nur für die Reserve.
3429	Benjamin Otto hat sich souverän jener Genfalle entzogen, in die er hineingeboren schien: irgendwann als Chef seinem Übervater nachzufolgen.
3430	Benutzerfreundlichkeit, Effizienz und Ausbaufähigkeit – darauf legen Anwender bei IT-Lösungen wert.
3431	Benutzername wählenE-MailWelche Farbe hat eine Zitrone?
3432	Ben-Yaacov betrachtete es als seine Hauptaufgabe, die Kontakte zwischen den Völkern zu verbessern.
3433	Benzema, zur Zeit wegen einer Verletzung außer Gefecht, war erst vor wenigen Tagen erneut von der Polizei in Madrid am Steuer eines Sportwagens ohne Führerschein erwischt worden.
3434	Benzin ist in Sachsen am teuersten: Dort kostet der Liter Super E10 im Mittel 1,464 Euro - so viel wie in keinem anderen Bundesland.
3435	Beobachter befürchten den Beginn einer Zwei-Klassen-Gesellschaft im Internet.
3436	Beobachter: Herr Aguzzi, 15 Jahre sind seit der BSE-Krise vergangen.
3437	Beobachter kritisieren jedoch, die bisherigen Massnahmen dienten eher der Machtkonsolidierung Bouteflikas.
3438	Beobachter: Mit welchen Tricks werden knappe Grundrisse optisch grösser?
3439	Beobachter Münchengrantler • vor 3 Stunden Wie üblich!
3440	Beobachter: Stimmt es, dass heute generell weniger geraucht wird?
3441	Beobachter und Pilot müssen dauerhaft eine Sichtverbindung zur Drohne haben.
3442	Berben sprach dabei u.a. über ihr politisch gegen Rechtsextremismus und Antisemitismus.
3443	Berechnungen von Bernstein Research zufolge entspräche dies 473 CHF je Syngenta-Aktie.
3444	Berechtigte Lizenzinhaber haben ein Jahr lang Zeit, sich ein kostenloses Update vorzureservieren oder herunterzuladen Interessantes Detail am Rande: Microsoft wird beim nächsten Windows dank einer Peer-to-Peer-Technik Update-Vorgänge beschleunigen.
3445	Bereichert wurde das Konzert auch durch ein Cembalo-Solo von Blitsch.
3446	Bereinigt um Wechselkursschwankungen legten die Erlöse um 3,9 Prozent zu und lagen damit am oberen Rand der prognostizierten Spanne.
3447	Bereite dich stets so vor, dass du immer die beste Leistung erzielst.
3448	Bereits 1863 träumte König Ludwig II. von einem monumentalen Wagner-Festspielhaus am Isarhochufer.
3449	Bereits 1913 gelangte er – als argentinischer Import – via Paris nach Russland.
3450	Bereits 1999 nimmt die Dame ihre erste Soloscheibe … Mysterious Vor einem Tag Konnte mit der Band nie etwas anfangen, aber das neue Album finde ich bisher gut gelungen.
3451	Bereits ab sofort verfügbar ist Cloud Strife aus Final Fantasy VII.
3452	Bereits alle Einladungen waren verschickt, als klar wurde, dass die Organisatoren den 60. Jahrestag des Kriegsbeginns zwischen Deutschland und der damaligen Sowjetunion erwischt hatten.
3453	Bereits als Spieler schnürte er für den Vorgängerverein Lüneburger SK die Stiefel.
3454	Bereits am 1. Oktober 2015 startet die erste Saison der Liga im Free2Play-Titel.
3455	Bereits am Dienstag hatten der britische Ölriese BP und der französische Ölkonzern Total ihre Quartalszahlen vorgelegt.
3456	Bereits am Freitag, 23. Oktober, lädt der Verein zum Musikantenstammtisch in das Pfarrheim ein.
3457	Bereits am Freitag hatte Greenpeace am Triumphbogen eine Protestaktion durchgeführt, bei der etliche Aktivisten festgenommen wurden.
3458	Bereits am Freitagmorgen hatte das Bahnunternehmen zwischen Lausanne und Genf sowie zwischen Zürich und Olten Stellwerkstörungen zu beklagen.
3459	Bereits am Freitagnachmittag sahen Dutzende von Schaulustigen mit gezückten Kameras auf dem Zentralplatz in Biel einem nackten Künstler bei einer Bewegungsperformance zu.
3460	Bereits am Mittwoch hatten griechische Regierungsvertreter angedeutet, dass die Gespräche mit den Geldgebern in die finale Phase eingetreten seien.
3461	Bereits am Mittwoch steht dies für Kühne+Nagel auf dem Programm.
3462	Bereits am Montag war in der Stadt mit dem Bau von 30 Leichtbauhallen für jeweils 50 Asylsuchende begonnen worden.
3463	Bereits am Samstag war bekanntgeworden, dass Vater und Bruder eines Selbstmordattentäters in Polizeigewahrsam kamen.
3464	Bereits an diesem Donnerstag könnten die Maut-Gesetze vom Bundestag verabschiedet werden.
3465	Bereits auf dem Weg zur Halle hatten die sogenannten Fans aus Uerdingen eine Gruppe von ca. zehn Anhängern von Fortuna Düsseldorf II angegriffen.
3466	Bereits damals hatten viele den Rücktritt von Jackson gefordert.
3467	Bereits die Mutter meines Vaters hat im Unternehmen eine große Rolle gespielt.
3468	Bereits durch den Einzug ins Halbfinale hatte sich der WM-Zweite Deutschland die Qualifikation für die Paralympics 2016 in Rio de Janeiro gesichert und damit das Minimalziel erreicht.
3469	Bereits früher hat er mit Interviews und der Teilnahme an Diskussionsrunden immer wieder teils hitzig geführte Debatten angestoßen.
3470	Bereits im Alter von 17 Jahren begann er nebenberuflich an Kunstausstellungen mit zu arbeiten.
3471	Bereits im Halbfinal hatten die Schweizer Glück gehabt.
3472	Bereits im Herbst entführt worden Die Geisel wurde vom chinesischen Aussenministerium als Fan Jinghui identifiziert, einem selbsternannten «Wanderer» aus Peking, der an einer Mittelschule unterrichtete.
3473	Bereits im Herbst soll Fürths erster Waldkindergarten in Betrieb gehen.
3474	Bereits im Januar kursierten Gerüchte, Val Kilmer sei an Krebs erkrankt - mehr erfahren Sie bei Clipfish Bereits wenige Stunden später gab Kilmer allerdings selbst in einem Facebook-Post Entwarnung.
3475	Bereits im kommenden Jahr werden die DB-Konkurrenten im Nah- und Regionalverkehr mehr als 30 Prozent der Betriebsleistung auf der Schiene erbringen.
3476	Bereits im September hatte Renault eine Absichtserklärung zur Übernahme des vor der Insolvenz stehenden Teams unterzeichnet, erst jetzt wurde der Deal fixiert.
3477	Bereits im Sommer 2012 startete er ein Fotoprojekt, bei dem er jeden Tag ein Foto von einem Ort, an dem er sich gerade befand, auf sein Facebookprofil postete.
3478	Bereits im vergangenen Jahr musste sich Iwata einer Operation wegen seines Krebsleidens unterziehen.
3479	Bereits im vergangenen Jahr – nach seinem ersten Rennen als Einzelstarter – beteuerte er, dass er das nie wieder machen wird.
3480	Bereits im Vorjahr hatte der 14-malige Major-Gewinner vier Monate am Stück wegen anhaltender Rückenprobleme pausieren müssen.
3481	Bereits in der abgelaufenen Berichtssaison hatten die US-Unternehmen vermehrt darauf verwiesen, dass die feste Währung die Gewinne drücke.
3482	Bereits in der Nacht wurden sie von Helfern auf das Schiff gebracht.
3483	Bereits kurz nach der Veröffentlichung der Radeon-300-Serie bessert Sapphire bei der Software der Radeon R9 390X Tri-X etwas nach.
3484	Bereits laufende Verträge betrifft das nicht.
3485	Bereits Marquez hatte deutliche Schwierigkeiten, auf dem Asphalt zu bleiben.
3486	Bereits nach dem ersten Auftritt von Monaghan sagten die Produzenten, dass in der zweiten Staffel die Geschichte des Jokers erzählt werden solle – anhand von Jeromes Geschichte.
3487	Bereits nach sechs Minuten rauschte der erste Raser durch die Kontrolle, fünf andere folgten.
3488	Bereits seit dem Jahr 2010 verfügt Google über ein so genanntes Bug Bounty-Programm für seinen Chrome-Browser.
3489	Bereits seit drei Jahren ermöglicht der Konzern jährlich elf jungen Menschen ein Förderjahr.
3490	Bereits seit Ende 2013 war es nur noch möglich Kommentare unter YouTube-Videos abzugeben, wenn ein Google+-Account eingerichtet wurde.
3491	Bereits seit Montag steht fest, dass die Partie einen neuen Zuschauerrekord für die Regionalliga West bedeutet, doch mit der aktuellen Marke wurde ein für alle Regionalligen übergreifender Bestwert aufgestellt.
3492	Bereits suchen die grossen Firmen nach neuen Flächen und sondieren angesichts des wachsenden Widerstand in den traditionellen Anbaugebieten beispielsweise im Süden der Philippinen.
3493	Bereits vor gut einem Monat war der Bürgermeister der Ortschaft zurückgetreten.
3494	Bereits zum Auftakt des Treffens am Freitag hatten sich Castro und der US-Präsident mit Handschlag begrüßt – ein deutliches Zeichen der Annäherung.
3495	Bereits zum fünften Mal geht die Veranstaltung, die von den Marketing- und PR-Experten Marcus Meurer und Felicia Hargarten begründet wurde, über die Bühne.
3496	Bereits zuvor hatte sich sein Final-Bezwinger vom vergangenen Sonntag in Basel hingegen verabschieden müssen: Roger Federer musste sich einem anderen Aufschlag-Riesen, dem US-Amerikaner John Isner mit 6:7(3),6:3,6:7(5) geschlagen geben.
3497	Berg: Mein Alter schreitet nicht voran.
3498	Berichten zufolge werden die entsprechenden HP-Geräte noch bis Ende des Jahres 2015 verkauft.
3499	Berichte und Bilder von allen wichtigen Ereignissen in Frankfurt Frankfurter Rundschau » Frankfurt Interview mit Peter Schirmbeck: „Die Industrie braucht eine Wende“ Trinkt seinen Kaffee mit Milch: Peter Schirmbeck.
3500	Berichte von EU, Europäische Zentralbank und Internationalem Währungsfonds (IWF) vom Freitag deuteten darauf hin, dass der Optimismus aus Athen "noch nicht voll gerechtfertigt war", sagte Schäuble am Mittwoch in Berlin.
3501	Berichte, wonach auf dem Computer von Silvio S. Kinderpornos gefunden wurden, bestätigte die Staatsanwaltschaft nicht.
3502	Bericht: Romney erwägt dritte Präsidentschaftskandidatur : Washington (dpa) - Der frühere republikanische US-Präsidentschaftskandidat Mitt Romney erwägt nach einem Bericht der Nachrichtenplattform «Politico» seine dritte Bewerbung um das Spitzenamt.
3503	BERLIN (dpa-AFX) - Der Bundesrat hat sich mehrheitlich für eine Nachbesserung des von der Regierung geplanten WLAN-Gesetzes ausgesprochen.
3504	BERLIN (dpa-AFX) - Im Bieterrennen um die Metro-Tochter Kaufhof will der Karstadt-Eigner Signa Retail mit einer Job- und Standortgarantie punkten.
3505	BERLIN (dpa-AFX) - Seit Jahresbeginn haben einem Zeitungsbericht zufolge erst 17 401 Flüchtlinge in Deutschland eine Arbeitsgenehmigung erhalten.
3506	Berlin (dpa) - In der neuen Korruptionsaffäre am Hauptstadtflughafen bringt der frühere Technikchef Horst Amann den scheidenden Geschäftsführer Hartmut Mehdorn in Erklärungsnot.
3507	Berlin (dpa) - In Syrien und im Irak eskaliert die Gewalt.
3508	Berlin (dpa/tmn) - Doppelt hält manchmal zu gut - zum Beispiel, wenn jemand versehentlich ein fremdes Fahrrad mit anschließt.
3509	Berlin (dpa) - Youtube will professionellere Inhalte auf seiner Plattform sehen und hat dafür ein eigenes Studio für deutsche Youtube-Mitglieder eröffnet.
3510	Berlin hat eine Sonderstellung.
3511	Berlin ist mittendrin - ein Grund für Panik?
3512	Berlin (ots) - Bürgerengagement ist so weit verbreitet wie noch nie.
3513	Berlin (ots) - Die Behauptung des GKV-Spitzenverbandes, man sei an einer hochwertigen Versorgung der Versicherten interessiert, kann nur mit Kopfschütteln aufgenommen werden.
3514	Berlin (ots) - Jedes Jahr der gleiche Terminstress.
3515	Berlin wiegelt ab Die Bundesregierung bemüht sich derweil, den Eindruck eines tiefen Zerwürfnisses mit den USA zu vermeiden.
3516	Berlusconi gegen Prodi Spitzenvertreter der Demokratischen Partei (PD) von Ministerpräsident Matteo Renzi machen sich für den früheren EU-Kommissionspräsidenten Romano Prodi stark.
3517	Bernd Fröhlich vor 18 Stunden Fragt mal den Schairer!: Hatte er damals nicht massiv den Polizeiapparat reduziert?
3518	Bernd Schildger, Direktor des Berner Tierparks Dählhölzli, sagte damals, es hänge von der Kultur eines Landes ab, ob die Öffentlichkeit diese sehr anschauliche Vermittlung der Tieranatomie billige.
3519	Bernd und Hilla Becher Die Eleganz der Gasometer Bernd und Hilla Becher haben in 40 Jahren unzählige Industriebauten fotografiert.
3520	Bernd Wiesberger: "Ich glaube, das war ganz gut" Bernd Wiesberger spricht über seine starke Leistung bei der PGA-Championship.
3521	Bernhard/Hartley erzielten einen Durchschnitt von 1.54,767 Minuten.
3522	BERNINA, Schläpfer Nähmaschinen Calderari AG - Atelier 15 Gute Geschäfte Angebote momentum, das Damen City Bike von Tour de Suisse Fr. 1'160.
3523	Bertelsmann will deshalb Ende dieses Jahres das Buchclub-Geschäft einstellen.
3524	Bertram Weisshaar, Katja Heinecke, Reinhard Krehl Poesie, Gartenkunst und Happening verschmelzen bei Atelier Alias zu einer humorvollen Demonstration nachhaltiger Stadt- und Landschaftsplanung zu Beginn des 21. Jahrhunderts.
3525	Beruhigung an den europäischen Börsen: Erfahrungsgemäss lohnt es sich, in volatilen Phasen das Pulver trocken zu halten, auf eine Beruhigung sowie eine stabile Bodenbildung zu warten (IG, London).
3526	Berühmt wurde er auch durch seinen Auftritt in der Reality-TV-Serie der Kardashians.
3527	Beschimpfungen von Bürgermeistern in strafrechtlich relevantem Ton sind mehr als nur eine Modeerscheinung.
3528	Beschlossen wurde eine engere Kooperation mit den Westbalkanstaaten.
3529	Beschluss SF150001 vom 24. 9. 15, noch nicht rechtskräftig.
3530	Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt Am Dienstagabend um etwa 23 Uhr wurde eine Frau im Bahnhof Bern von zwei Männern angesprochen.
3531	Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt Der Kanton Bern und die Gemeinden verstärken ihre Zusammenarbeit im Asylwesen. Eine Taskforce soll sich künftig um Fragen rund um die Unterbringung von Flüchtlingen kümmern.
3532	Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt Die Schweizer Energiewende ist vieles: ein Papiertiger.
3533	Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt Normalerweise denkt man in einem elsässischen Weingut ans Degustieren.
3534	Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt «Si chöme! Sie chöme!», tönt es kurz vor 9 Uhr früh im Dorfzentrum von Riffenmatt.
3535	Beşiktaş Istanbul ist damit der erste traditionelle Sportverein, der ein E-Sport-Team besitzt.
3536	Besitzen Sie viele Kreditkarten, kann die Schufa vermuten, dass Sie Ihre Ausgaben nicht im Griff haben.
3537	Besitzer erkennen die auszutauschenden Akkus an den Produktnummern CP556150-01 und -02 sowie den Teil-Seriennummern Z110802 bis Z111212 und Z120102 bis Z120512.
3538	Besitzer Randy Lerner hat just im falschen Moment zu sparen angefangen.
3539	Besitzer sogenannter Funkuhren sind im Vorteil, weil die sich von ganz alleine umstellen.
3540	Besitzer Werner Eckart will das Areal nicht verkaufen, sondern nur in Erbpacht dem Freistaat überlassen.
3541	Besonderes Extra: Geld-zurück- Garantie, wenn die Erwartungen nicht erfüllt werden.
3542	Besonders absurd: Laut dem Kleingedruckten der SBB muss man das alte blaue Halbtax-Kärtli spätestens zwei Wochen vor Ablauf der
3543	Besonders aktiv im Markt waren Experten zufolge zuletzt vor allem deutsche und japanische Banken.
3544	Besonders anfällig für Winterspeck sind mit 62,5 Prozent die 40- bis 59-Jährigen.
3545	Besonders auffällig in Jerez sind Red Bull und Toro Rosso.
3546	Besonders clever sind Crossband-Repeater.
3547	Besonders das Zeittraining ist wichtig, jede Position die man dort weiter vorne landet, muss man im Rennen nicht aufholen", erklärt Piro weiter.
3548	Besonders deshalb nicht, weil ich nicht zu denen gehöre die andere damit in der Öffentlichkeit belästigen müssen!
3549	Besonders deutlich wird dies durch die Unterwerfung der Palästinenser im WJL unter das israelische Militärrecht, während israelische Siedler dort lediglich dem Zivilrecht unterworfen sind.
3550	Besonders deutlich wird dies in den kleinen Küchen.
3551	Besonders die Flüchtlingskrise beschäftigt den Papst stark.
3552	Besonders die Spieler, die über die Saison hinaus einen Vertrag besitzen, interessiert das Thema.
3553	Besonders empfindsam sind offenbar Millionäre der "Millenials", also der Jahrgänge 1977 bis 1998. 48 Prozent spüren diesen Status-Druck, ebenso gut wie der Millionärsnachbar dazustehen.
3554	Besonders ernst wird es dabei für die Rhein-Neckar Löwen um Kapitän Uwe Gensheimer: Eine 30:34-Heimniederlage gegen SC Pick Szeged muss auswärts (17.15 Uhr) in Ungarn ausgemerzt werden.
3555	Besonders fragwürdig ist diese Praxis für Produkte, die nur einen kurzen Nutzen bringen, während für den zugehörigen Kredit aber lange gezahlt werden muss.
3556	Besonders freut sich Fehr auf die Zusammenarbeit mit den ebenfalls neu gewählten Frauen Silvia Steiner (CVP) und Carmen Walker Späh (FDP).
3557	Besonders für Sammler interessant - dieser Katalog wird niemals alt. Immer wieder gibt es passende Updates - die kostenfrei für Sammler veröffentlicht werden.
3558	Besonders gesucht von den Personalchefs der Verlage: Innovations- und konzeptionsstarke Nachwuchskräfte, die über digitale Kompetenz, internationale Expertise, Start-up-Erfahrung und ein gut ausgebautes Netzwerk verfügen.
3559	Besonders gross ist das Interesse bei den 30- bis 49-Jährigen.
3560	Besonders häufig beschenken die 15- bis 29-Jährigen deren Mütter.
3561	Besonders in Asien wächst demnach die Zahl der Dollar-Milliardärinnen.
3562	Besonders in den Vereinigten Staaten geht es dabei offenbar wortwörtlich ums Geld.
3563	Besonders interessant: Kinder mit Migrationshintergrund zeigten ein besseres Gesundheitsverhalten als jene mit österreichischen Wurzeln.
3564	Besonders interessant sind die hybriden Eigenschaften, mit denen Sie einem Gerät vorgeben können, welche Auflösung es darstellen soll.
3565	Besonders lachhaft finde ich, dass Männer unter dem Feminismus leiden sollen.
3566	Besonders Nutzer eines DS1515 dürften sich über das Update freuen, denn die Aktualisierung behebt einen Bug, der Probleme beim Ausschalten verursachte und das System nicht sauber herunterfahren liess.
3567	Besonders pikant: Ermittlungen der Staatsanwaltschaft haben ergeben, dass der 51-jährige Eigentümer des Teleskopladers den Fahrer nicht auf einen Defekt am Fahrzeug hinwies.
3568	Besonders problematisch: Erkennbar ist die Handymiete für Verbraucher nur bei einem Blick in die AGB - überall sonst fehlt der Hinweis darauf, dass das Handy nicht in Raten finanziert wird und nach 24 Monaten nicht in das Eigentum des Nutzers übergeht.
3569	Besonders profitieren die Beamten davon, dass sie bis zu drei Jahre nach ihrem Ausscheiden üppigen Übergangsgelder erhalten.
3570	Besonders schnelle Programmzugriffe ermöglicht zudem der 64 GB grosse schnelle Flash-Speicher.
3571	Besonders vor dem Gotthardtunnel ist die Staugefahr sehr hoch.
3572	Besonders wenn F2P und von einem großen Publisher.
3573	Besonders wo der Fall noch lange nicht abgeschlossen ist.
3574	Besonders wurde auf die Verbindung von traditionellen Details mit moderner Technik wie zB.
3575	Besorgen könnte Sousa auch die Nachricht, dass Thorsten Fink bei Nikosia gehen musste und wieder zur Verfügung stehen würde.
3576	Bessere Lösungen sollten gefunden werden.
3577	Besseren Zeiten sehen dagegen die Doktoranden entgegen.
3578	Bessere Rahmenbedingungen gefordert "Universitäten müssen sich von Jahr zu Jahr in ihren Leistungen verbessern, um international sichtbar und wettbewerbsfähig zu sein", betonte Rektor Heinz W. Engl in der Aussendung.
3579	Besser lief es ein halbes Jahr später mit dem Verkauf eines kleinen Aktienpakets von Enel, dem Stromkonzern: Für die Vergabe von 5,75 Prozent der Anteile nahm der italienische Staat 2,2 Milliarden Euro ein - er hält nun noch 25,5 Prozent des Kapitals.
3580	Besser lief nur das Geschäft mit erneuerbaren Energien, wo das Betriebsergebnis um knapp 30 Millionen Euro auf 280 Millionen Euro zulegte.
3581	Besser noch einmal durchchecken – im Etat.
3582	Besser wäre eine demokratische EU, die sich sowohl von der USA lossagt als auch von der kapitalistischen/imperialistischen Wirtschaftsform.
3583	Bestand das Interieur des letzten Escalade noch hauptsächlich aus Plastikwüste, verwöhnt die aktuelle Ausgabe mit fein gearbeiteter Rindshaut und edlem Wurzelholz, das den Namen auch verdient.
3584	Bestandteil der Office-Suite sind die beliebten Produktiv-Programme Word, Excel, Power Point und Outlook für Ihre E-Mails.
3585	Beste kontinentaleuropäische Hochschule ist die Katholische Universität Löwen (Leuven) in Belgien auf Platz 24, gleich dahinter kommt die Humboldt Universität Berlin.
3586	Bester Berliner Schütze vor 9367 Zuschauern gegen den Mitteldeutschen BC war Will Cherry (19).
3587	Beste Satire in wenigen Worten.
3588	Beste Sicht, mehr Liveshows und mehr Wohnzimmerpartys - der Jägermeister Gasthof macht 2015 zum Festivalsommer deines Lebens!
3589	Bestimmen Sie die fruchtbaren Tage Schwangerschaftswoche und Geburtstermin errechnen Mit Gutscheinen online sparen Arzt- und Kliniksuche Suchen und bewerten Sie in über 380 000 Adressen einen Arzt, Zahnarzt oder eine Klinik in Ihrer Nähe.
3590	Bestseller im Reich der Mitte LED-Leuchten am Heck verändern die Rückseite des Sharan dezent.
3591	Besuch bei einem Schwarzseher, der niemals mit der Masse geht.
3592	Besucher der IAA in Frankfurt (ab 17. September), die die riesige Audi-Halle besuchen und alle dort präsentierten Neuheiten sehen wollen, sollten besser etwas mehr Zeit einplanen.
3593	Besuch in Kairo Steinmeier und die Widersprüche Ägyptens Ägypten wird von Präsident Al-Sissi extrem autoritär regiert.
3594	Beteiligt sind Mozilla, Google, Microsoft, Cisco und Intel ebenso wie Amazon und Netflix.
3595	Beteiligt waren an dieser Operation auch schiitische Milizen.
3596	Betrachtet man aber die Preisgestaltung beim TT, dann wird schnell klar, dass Audi nicht darauf drängt, diesen Vorteil an die Kunden weiterzugeben.
3597	Betreff: Beitrag: Fehler innerhalb Ihrer Beitragseingabe.
3598	"Betriebe, die zum Beispiel viel höhere Löhne als den gesetzlichen Mindestlohn zahlen, müssen vollständig von den bürokratischen Regelungen ausgenommen werden", forderte er in der "Passauer Neuen Presse".
3599	Betrieb und Gewerkschaft sind die zentralen Kampffelder der Gesellschaft und müssen für die Linke der Kern ihrer Politik sein.
3600	Betroffene haben sich in etlichen Foren bemüht, die Ursache für den Fehler herauszubekommen.
3601	Betroffene können damit noch gegen Rechnungen ab dem 28. Oktober 2012 Widerspruch einlegen.
3602	Betroffene Spieler erhalten eine Entschädigung in Form von nicht handelbaren Packs erhalten.
3603	Betroffen seien insgesamt 25 Firmen, teilte das Landesverwaltungsamt in Halle auf Anfrage mit.
3604	Betroffen sind elf Millionen Diesel-Autos.
3605	Betroffen sind vor allem erwachsene Männer sowie Jungen.
3606	Betroffen sind Windows-7- und Windows-8-Anwender, welche die automatische Update-Funktion aktiviert haben.
3607	Betroffen waren die Landeshauptstadt Innsbruck, die Bezirke Innsbruck-Land, Reutte, Landeck und Teile des Unterlandes.
3608	Betroffen waren unter anderem die Medienangebote Spiegel Online und Focus Online.
3609	Beunruhigende Zahlen kommen an den Tag - und die Dunkelziffer dürfte groß sein.
3610	Bevölkerungdichte und Elend während der damaligen industriellen Revolution dürften dies gefördert haben.
3611	Bevor es 1978 mit The Pretenders losging, hatten Sie fünf Jahre von sehr wenig Geld in London gelebt.
3612	Bevor sich hier noch mehr in die Haare kriegen.
3613	Bevor sich Wilhelm Rieber mit dem Kompliziertesten beschäftigt, was das Uhrenhandwerk zu bieten hat, bringt der 56-Jährige die eigene innere Uhr in Einklang mit seinen Herausforderungen.
3614	Bevor wir also im modernen, aufgeräumten Cockpit mit Volldigital-Instrumenten dahinfliessen: Nichts wie auf zur Testfahrt!
3615	Bewaffnete Gruppen die in ein anderes Land eindringen bezeichnet man eher als Räuberbanden oder Invasiongruppen.
3616	Bewaffnete haben am Morgen ein Radisson-Luxushotel in der Hauptstadt Bamako angegriffen und 170 Geiseln genommen.
3617	Bewaffnete Piraten hatten das Frachtschiff „Szafir” (Saphir) mit zwei Motorbooten angegriffen.
3618	Bewegende Ansprachen Nach ihrem Rücktritt vom Spitzensport blieb Röthlisberger-Raspe ihrem Team als Fan erhalten.
3619	Beweisen Sie ihr Wissen im 96-Quiz.
3620	Bewerber sollten sich insbesondere in den Bereichen der Software-Anwendungen und der englischen Sprache kontinuierlich weiterbilden und qualifizieren, um Ihre Chancen beim zukünftigen Arbeitgeber deutlich zu steigern.
3621	Bewerber würden dabei unbürokratisch nach Alter, Ausbildung, Berufserfahrung, Sprachkenntnissen und neuerdings auch bereits vorhandenen Jobangeboten eingestuft.
3622	Bewerbungsfrist verlängert Die Bewerbungsfrist für die "ständige Liste" hat Nationalratspräsidentin Doris Bures (SPÖ) vom 30. Jänner auf 6. Februar verlängert.
3623	Bewerten 5 0 Die mit * gekennzeichneten Felder sind Pflichtfelder.
3624	Bewerten Sie jetzt die Leistungen der FCB-Spieler mit mindestens 15 Minuten Einsatzzeit – und jene von Urs Fischer.
3625	Bewohner Steinbergs sowie die Bürger aus Grüningen und Holzheim könnten diese Angebote nur über die Ludwigstraße und nur mit dem eigenen Auto erreichen.
3626	Beworben wurden die Postings in ausgewählten Regionen in Deutschland und den USA.
3627	Beyoncé designt Plateau-Schuhe Reuters/BENOIT TESSIER "Aber sie will ja keine Ratschläge, habe ich gehört", sagte der in Paris arbeitende Deutsche dem Magazin Focus.
3628	Bezahlen müssen die Flüchtlinge meist im Ursprungsland.
3629	Beziehungen Russlands mit den Nato-Staaten (61) 832131379 Die NATO hält das größte Manöver seit 25 Jahren ab. Die Waffenschau dauert vier Wochen und wird vom US-Kommando im bayerischen Grafenwöhr koordiniert.
3630	Beziehungsprobleme und Konflikte werden dann konstruiert, um sich der Verantwortung zu entziehen.
3631	Beziehungsweise: Wenn es geschieht, missrät es vermutlich fürchterlich und/oder findet keinen Verlag.
3632	Bezogen auf die Fläche hat das kleinste Bundesland den höchsten Ausbaugrad bei der Windenergie.
3633	Bezüglich des Sinaloa-Kartells dürfte es für die Ermittlungsbehörden zurück an den Start heißen, falls Guzman nicht doch in den nächsten Tagen geschnappt würde.
3634	Bezüglich Finalerwartung hielt sich der Leondinger zurück.
3635	Biden blieb lieber in Washington, und jetzt bedauert er das. Er hätte mitfahren soll, denn "Xi ging dorthin und wurde Präsident, und ich bin immer noch Vizepräsident".
3636	Biden war schon im vergangenen Sommer zur Fußball-Weltmeisterschaft nach Brasilien gereist.
3637	Biel siegt auswärts 5:0 Startdebakel für die ZSC Lions Tweet Das Spiel: Bereits nach 22 Minuten und 36 Sekunden ist im Hallenstadion alles klar.
3638	Bienefeld schwärmt: "Faszinierend, wie 50.000 Bienen organisiert sind und dann zum Wohle des Volkes arbeiten."
3639	Bierhoff rechnet offenbar mit einem Wechsel in die Premier League, "die vielleicht die beste Liga der Welt ist".
3640	Bier-Laster kippt um - Fahrer verletzt 09.46 Uhr: Colbitz - Ein Lastwagen mit Bierkästen und etlichen Fässern ist bei Colbitz (Landkreis Börde) über einen Kreisverkehr gefahren und umgekippt.
3641	"Big-Data-Entwickler müssen sich bei der Verwaltung von Clustern nicht mehr zwischen YARN und Mesos entscheiden", erläutert Florian Leibert, CEO und Mitbegründer von Mesosphere.
3642	Big Data sei keine Bedrohung, sondern die Wertschöpfungsmöglichkeit der Zukunft, führte die Bundeskanzlerin aus.
3643	Biker-Gottesdienst in Oberhausen Weisse Bescheid - Was ist ein Futtsack?
3644	BILANZ CARS lässt die Herzen von Autoliebhabern höher schlagen.
3645	Bilanzsaison nähert sich ihrem Ende Bei den Firmenbilanzen steht die neue Woche im Zeichen der Versorger.
3646	Bild: AFP @tagesanzeiger 09:36 Artikel als E-Mail versenden Ihre E-Mail wurde abgeschickt.
3647	Bild: Allesandro della Valle/Keystone Teilen und kommentieren Artikel als E-Mail versenden Ihre E-Mail wurde abgeschickt.
3648	Bild: Dominique Meienberg @Wertli Marisa Eggli @tagesanzeiger 14.12.2015 Artikel als E-Mail versenden Ihre E-Mail wurde abgeschickt.
3649	Bild: dpa Zu Unrecht Tempe 80: Ein Tempolimit aufgrund einer Brückensanierung muss nach Abschluss der Arbeiten aufgehoben werden.
3650	Bilder aus Kunduz zeigen, dass die afghanischen Sicherheitskräfte zum Teil gut ausgerüstet sind.
3651	Bilder: Bloomberg Erstklassige Menükreationen auf edlem Porzellan, begleitet von einer preisgekrönten Weinauswahl – in der First und Business Class erleben Passagiere oftmals einen kulinarischen Hochgenuss.
3652	Bilderfund in München espace.card Ihr BZ Abo ist mehr wert: espace card.
3653	Bildergalerien Fußball Gladbach wirft Schalke aus Pokal Effenberg hilft nicht: BVB demütigt Außenseiter Paderborn Bayern-Gala gegen demoralisierte Wolfsburger 1000.
3654	Bilder: So sieht der neue EZB-Turm aus So sieht der neue EZB-Turm aus Der Neubau der EZB in Frankfurt am Main ist bezugsfertig.
3655	Bilderstrecke aus dem Archiv Der Orkan mit 190 km/h - und die Folgen Abgedeckte Dächer, gesperrte Straßen aber auch eindrucksvolle Bilder - das waren die Folgen von Orkan "Niklas".
3656	Bilderstrecke zum Thema Nach Überholung: Milchlaster überschlägt sich bei Weißenburg Er wurde überholt, von einem anderen Fahrzeug touchiert - und landete im Straßengraben: Ein Milchlaster überschlug sich am Samstagmorgen bei Weißenburg.
3657	Bilder und ein Video, die eine britische Boulevard-Zeitung am Sonntag veröffentlichte, zeigen genau das. Das Verhalten von Lord John Sewel war für das britische Oberhaus nicht mehr tragbar.
3658	Bilder vergrößern Bild 1/60 Aktuell auf der Homepage Weil Schüler keinen Bart tragen dürfen Muslimischer Vater attackiert britischen Lehrer Weil zwei muslimische Schüler keinen Bart tragen durften, rastete ein Vater in Großbritannien aus.
3659	Bilder vom Refugees-Welcome-Cup Alle Fotos ansehen › Rund 90 Spielerinnen und Spieler kickten am Samstag in 16 Teams zwar gegeneinander, was zählte war aber das Miteinander.
3660	Bild: Geschichtsunterricht mal anders, so lässt sich das Motto im Römer-Erlebnis-Museum Ochzethaus am besten beschreiben.
3661	Bild: Google Der winzige, 75 Gramm leichte Stick lässt sich direkt in die HDMI-Schnittstelle eines Monitors oder Fernseher stecken.
3662	Bild: John Bramblitt John Bramblitt war schon immer ein kreativer Kopf, hat gerne geschrieben und gezeichnet.
3663	Bild: Keystone @StefanvonBergen. 10:34 Artikel als E-Mail versenden Ihre E-Mail wurde abgeschickt.
3664	Bild: Keystone @tagesanzeiger 29.12.2015 Artikel als E-Mail versenden Ihre E-Mail wurde abgeschickt.
3665	BILD-Mamas über das Kate-Wunder Kinderkriegen ist doch kein Kinderspiel!
3666	Bildmaterial kann bei Nennung der Quelle "InTouch Style" und in Kombination mit dem Cover honorarfrei abgebildet werden.
3667	Bild: Olivier Hoslet/Keystone Eine Freinacht führte zum Durchbruch: Am frühen Montag einigten sich die Verhandlungspartner.
3668	Bild: Ortgies Ein überraschendes Fundstück kam jetzt bei Arbeiten an der Leeraner Evenburg zutage: Eine Pfeife aus dem 19. Jahrhundert.
3669	Bild: Polizei Berlin ' : ' Nr. 1508 Mit der Veröffentlichung von Bildern aus einer Überwachungskamera erhofft sich die Polizei Hinweise zur Identität zweier mutmaßlicher Einbrecher.
3670	Bild: Screenshot Google Street View Artikel als E-Mail versenden Ihre E-Mail wurde abgeschickt.
3671	Bild: Seth Rogen und Jonah Hill - und nein, sie sind nicht miteinander verwandt.
3672	Bild: Theo Schneider Denn wir sind der Überzeugung, dass Nachrichten und Informationen frei zugänglich bleiben sollen.
3673	Bildung"Mein Aufstieg war möglich, aber zu schwer" Bildungschancen sind in Deutschland ungerecht verteilt.
3674	Bildung: OECD stört sich nicht mehr an sozialen Gegensätzen Das deutsche Bildungssystem ist schlecht und ungerecht?
3675	Bildunterschrift: "Ein paar Tage frei.
3676	Bildunterschrift: Kommt es bei der partiellen Sonnenfinsternis zum "Blackout"?
3677	Bild: Urs Baumann Artikel als E-Mail versenden Ihre E-Mail wurde abgeschickt.
3678	Bild: Uschald Das feierliche Gelöbnis, das am Donnerstag 139 Rekruten aus Gärmersdorf und aus Oberviechtach in Ammerthal ablegten, unterstrich das gute partnerschaftliche Verhältnis zwischen Kommunen und Bundeswehr.
3679	Bild vergrößernAlle dürfen mitreden: Die Musiker von Spira Mirabilis.
3680	Bild vergrößern Beim Anblick ihres Bilds merkt man davon nicht viel.
3681	Bild vergrößernDer frühere griechische Finanzminister Yanis Varoufakis (links) und der zurückgetretene Ministerpräsident Alexis Tsipras.
3682	Bild vergrößernEin Krankenwagen in Berlin im Einsatz.
3683	Bild vergrößernFinanzminister Wolfgang Schäuble (CDU) bei seiner Regierungserklärung am Mittwoch im Bundestag.
3684	Bild vergrößernIn Russland ein König: Putin leitet eine Sitzung des russischen Sicherheitsrates im Kreml.
3685	Bild vergrößernKeine Freunde mehr: Frauke Petry und Bernd Lucke streiten um die Führung in der AfD.
3686	Bild vergrößernLass dich drücken: Kapitän Lustenberger herzt Siegtorschütze Langkamp.
3687	Bild vergrößernNetter Trick, reicht aber nicht für die Startelf.
3688	Bild vergrößernNur unter Protest verließen die Flüchtlinge am Dienstagmorgen den Ostbahnhof in Budapest, als die ungarische Polizei zur Räumung schritt.
3689	Bild vergrößernSie steht im Zentrum des Prozesses: Beate Zschäpe.
3690	Bild vergrößernTrauriger Rest der Eisenbahnhubbrücke im Peenestrom bei Karnin.
3691	"Bild" verteidigt sich in einem langen Facebook-Post, und "Bild"-Chef Kai Diekmann beruft sich bei Twitter darauf, dass auch die FAZ und die angelsächsische Medienwelt den Namen nennen und das Foto zeigen.
3692	Bild von / Weiter Die lassen nix anbrennen.
3693	Bild: VRFocus via Twitter Während die Playstaion 4 das Bild für das VR-Headset berechnet (1080p und mit einer Bildwiederholrate von 120 FPS), kümmert sich die Prcessing-Box offenbar um die Bildausgabe fürs TV, die mit 60 FPS erfolgen soll.
3694	Bild: www.gategroupmember.com Der Machtkampf um die Zusammensetzung des Verwaltungsrats des Airline-Catering-Unternehmens Gategroup ist offenbar beigelegt.
3695	Bild: www.interroll.com Die Interroll-Gruppe weist für das Geschäftsjahr 2014 ein deutliches Wachstum bei Umsatz und Auftragseingang aus.
3696	Bilic zieht es offenbar vor, seine Mannschaft im Trainingslager in Cork auf die kommende Saison in der Premier League vorzubereiten.
3697	Bill Clinton hat sie ins Land gebracht.
3698	Billig, dünn, robust Die neuen Strümpfe waren nicht nur viel billiger als Seide, sie waren auch robuster und noch dünner.
3699	B. in der Zellkultur) gewonnen werden können b) nur die absolut notwendige Anzahl an Versuchstieren eingesetzt wird c) artgerechte (!) Unterbringungsmöglichkeiten und die fachgerechte Betreuung der Tiere (Tierarzt!) gewährleistet ist.
3700	Bin die migros und der schweizer markt mal wieder wach wird ist alles gelaufen..
3701	Bin froh, muss ich die reichen FDP und SVP Leute nicht mehr finanzieren.
3702	"Bin grad auf dem Weg zum Emir" - so beginnt die folgenschwere Nachricht, die er am 12. Dezember 2011 aus Kuwait auf die Mailbox von "Bild"- Chefredakteur Kai Diekmann sprach.
3703	Bin ich etwa dabei?
3704	Bin immer ein wenig vorsichtig mit Zahlenangaben aus Ost und West, da sie meistens etwas geschoent sind, um es einmal hoeflich auszudruecken.
3705	Bin Laden hatte null und nix mit 9/11 zu tun. Macht jetzt endlich vorwaerts mit der Wahrheit ihr feigen Medien..
3706	Binnen weniger Minuten verlor EUR/USD einen halben Cent und rutschte unter die 1,12-Marke, die anschließend auch nicht mehr zurück erobert werden konnte.
3707	Binnen weniger Tage hat Microsoft nach Windows 10 Build 10158 und Windows 10 Build 10159 nun Windows 10 Build 10162 freigegeben.
3708	Bin nun auf der Straße.
3709	Bin selbst Informatiker und muss gerade miterleben, wie ein einziger unfähiger Entwickler ein ganzes Projekt an die Wand fahren und eine Firma in den Ruin treiben kann.
3710	Biofleisch ist leider nicht gesünder als konventionell produziertes Fleisch.
3711	Biologische Pflanzenschutzmittel auf Basis natürlich vorkommender bakterieller oder pilzlicher Mikroorganismen sowie Biochemikalien wie Pflanzenextrakte unterstützen das gesunde Wachstum von Kulturpflanzen.
3712	Biotest beabsichtigt nicht, die zukunftsgerichteten Aussagen zu aktualisieren und übernimmt dafür keine Verpflichtung.
3713	Birchler zieht nach dem Abzug ein positives Fazit: «Wir sind für den Anfang zufrieden.
3714	"Birdman (oder die unverhoffte Macht der Ahnungslosigkeit)" erzählt die Geschichte eines abgehalferten Superhelden-Darstellers, der kurz vor der Premiere eines Broadway-Stücks steht.
3715	Birgit Apelt druckte damit beinahe täglich Dokumente.
3716	Bis 2013 war Steier noch im Doppel mit Nina Kunzendorf als stets erotisch heiterer Hauptkommissarin Conny Mey unterwegs, jetzt ist er alleine, bald ist auch er weg.
3717	Bis 2018 soll das Investitionsvolumen auf 13,4 Mrd. Euro steigen.
3718	Bis 2020 werden dort Wohnungen für 70.000 Menschen und Büros für weitere 300.000 Pendler gebaut.
3719	Bis 2020 will die Gruppe ihren Umsatz auf 550 Millionen Euro steigern.
3720	Bis 2020 will er laut Mitteilung zusätzliche 4,5 Milliarden Dollar (4,1 Milliarden Euro) investieren, um 13 neue Modelle mit Elektro- und Hybridantrieb zu entwickeln.
3721	Bis 2023: Am Ende sollen die besten Standorte aufwendig unter Tage erkundet werden.
3722	Bis 2050 sei damit im Jahresdurchschnitt nur noch mit 70.000 zuwandernden Europäern zu rechnen.
3723	Bis auf Kasachstans Almaty sprangen vier der fünf Mitbewerber ab: Krakau, Lwiw (Lemberg), Oslo und Stockholm.
3724	Bis auf weiteres werden keine Züge mehr im Keleti-Bahnhof ankommen oder abfahren.
3725	Bis August werden die Bäume untersucht und anschließend die Daten im Forstlichen Forschungs- und Kompetenzzentrum Gotha ausgewertet.
3726	Bis bei Opera die Zusatzfunktionen nach und nach kommen ist die alte Nutzerbasis abgesprungen.
3727	Bis dahin heißt es: Weiter warten.
3728	Bis dahin vertritt ihn auf Regierungsebene Sicherheitsdirektor Baschi Dürr.
3729	Bis das Bier kommt, kann man darüber nachdenken, wie hier mit Begriffen umgegangen wird.
3730	Bis dato waren die Transfers alle nachzuvollziehen.
3731	Bis die genaue Ursache des Unglücks gefunden ist, setzt Roskosmos laut Angaben aus der Behörde alle Starts der Rakete vom Typ «Proton-M» aus.
3732	Bis Ende August wird eine Auswahl seiner Werke im Hotel Adlon zu sehen sein.
3733	Bis Ende des Jahrhunderts sind wir, ihm Dank, zum Soli verpflichtet und die riesigen Verluste des Anschlusses müssen wir mit beinahe Null Zinsen auf Guthaben noch eine Generation tragen.
3734	Bis Ende Juni hatte die EZB die Nothilfe für die Institute immer wieder erhöht, um einen Engpass zu vermeiden.
3735	Bis Freitagnacht sollen die Arbeiten auf 41 Kilometern abgeschlossen sein.
3736	Bisher, das will die Zeitung aus Verbandskreisen erfahren habe, sei nicht zu erkennen, dass sich eine Opposition gegen Niersbach formieren würde.
3737	Bisher fließen die "Soli"-Einnahmen von 15 Milliarden Euro dem Bund zu.
3738	Bisher fließen die "Soli"-Einnahmen - zuletzt 15 Milliarden Euro - allein dem Bund zu.
3739	Bisher gab es aus dieser Richtung wahrlich nur heisse Luft und Spielchen.
3740	Bisher galt demnach die 220 Millionen Jahre alte Urschildkröte Odontochelys aus China als ältester Nachweis der panzertragenden Reptilien.
3741	Bisher galt für das Überholen auf dreispurigen Autobahnen die Regel, dass die linke Spur nur für Fahrzeuge erlaubt ist, die über 80 km/h schnell fahren dürfen.
3742	Bisher gibt es keinen verbindlichen Plan – auch der EU nicht –, die Zuwanderung zu begrenzen.
3743	Bisher gibt es nur wenige Anhaltspunkte, nach denen der Arzt die Wirksamkeit einer Behandlung vorhersagen kann.
3744	Bisher hab' ich die Hendlhaxn aber immer in Öl frittiert.
3745	Bisher hat Abbas den guten Rat nicht befolgt.
3746	Bisher hat er fast in jedem Spiel ein Assist oder sogar ein Tor geschossen.
3747	Bisher hatte Klöckner noch 45 Millionen bis 55 Millionen Euro erwartet.
3748	Bisher hieß es, dass alles gut organisiert sei.
3749	Bisher hieß es, dass das Actionspiel mindestens acht Karten umfassen soll (wir berichteten).
3750	Bisherige Windows-10-Vorabversionen waren in nur vier Sprachen erhältlich.
3751	Bisher ist das Update auf iOS 8.3 nur für zahlende Entwickler zugänglich.
3752	Bisher ist es ihm noch immer gelungen, die Unebenheiten im Zusammenspiel in der langen gemeinsamen Zeit vor einem Großereignis auszugleichen.
3753	Bisher konnte sich keiner der drei vom Rest absetzen und zu Apple aufschließen.
3754	Bisher lag der Fehler in einer viel zu großen Fokussierung auf das Sparen.
3755	Bisher läuft der Verkehr über den rund 15 Kilometer langen Gotthard-Scheiteltunnel, der das Gebirge in deutlich größerer Höhe durchzieht.
3756	Bisher müssen Flüchtlinge, die minderjährig sind und allein nach Deutschland kommen, an dem Ort betreut werden, an dem sie erstmals mit den Behörden in Kontakt kommen.
3757	Bisher mussten sich iOS-Anwender mit den Mail-Apps OWA für iPhone und OWA für iPad zufrieden geben, die aber nur für Office-365-Abonennten nutzbar sind.
3758	Bisher scheiterte der Verkauf bewaffneter Drohnen an den strengen Richtlinien für Exporte.
3759	Bisher sei es der Senatsverwaltung für Stadtentwicklung nicht einmal gelungen, den Zustand der Berliner Straßen zu erfassen und zu bewerten, kritisierte die Präsidentin des Rechnungshofes, Marion Claßen-Beblo am Montag.
3760	Bisher sieht es aber so aus, als hätten sich weder Jens Jarr noch die Unternehmen juristisch etwas zuschulden kommen lassen.
3761	Bisher spiele das aber noch keine große Rolle für die Ertragslage des Geschäfts.
3762	Bisher unbekannte Bescheide und Studien haben im Zusammenhang mit dem Hexachlorbenzol-Umweltskandal in Kärnten Hochsaison.
3763	Bisher wird nur rund ein Prozent der in der Produktion anfallenden Daten genutzt - ein enormes Potenzial liegt damit brach.
3764	Bisher wird von 142 Todesopfern ausgegangen.
3765	Bisher wurden alle Siege in der laufenden Saison mit Federelementen von WP eingefahren.
3766	Bisher wurden zwar keine Namen veröffentlicht, das könnte aber in kommenden Tagen passieren, sofern Bundesrichter Teori Zavascki dem zustimmt.
3767	Bis heute Abend wird sich Rakitic wieder gewaschen haben.
3768	Bis heute akzeptiert das eine gewaltige Mehrheit.
3769	Bis heute ist die 25.000 Quadratmeter große Savannenlandschaft Vorbild für viele nationale und internationale Zoos.
3770	Bis heute ist es aber nicht gelungen, die erforderlichen Drücke zu erzeugen.
3771	Bis heute ist unklar, wer genau die Täter waren - einer Version zufolge sollen die wendekommunistischen Machthaber die Ausschreitungen selbst inszeniert haben.
3772	Bis heute nutzten täglich bis zu 90 000 Fahrzeuge die vier Spuren.
3773	Bis heute sei nahezu nichts passiert.
3774	Bis ich mich bereit fühlte.
3775	Bis im April 2014 endlich etwas passiert.
3776	Bis ins 18. Jahrhundert fing man Mücken mit aufgehängten jungen, noch klebrigen Erlenzweigen.
3777	Bis jetzt: Denn der US-Sender „ABC“ hat ihn als Produzenten ins Boot geholt.
3778	Bis jetzt halten sich die beiden "großen" Staaten aus allem raus.
3779	Bis jetzt hat das Obama- Regime die mil­itärische Einkreisung Chi­nas enger gezo­gen und hat seine mil­itärischen Abkom­men auf Japan, die Philip­pinen und Aus­tralien aus­gedehnt.
3780	Bis Juli seien mehr als drei Millionen englischsprachige Beiträge veröffentlicht worden.
3781	Bis kurz vor Beginn der Feuerpause beschießen sich die Kriegsparteien bei dem Verkehrsknotenpunkt mit schwerer Artillerie.
3782	Bislang beharrt SanDisk allerdings auf einen Preis von rund 90 US-Dollar pro Aktien bei einer Übernahme auch wenn derzeit der Aktienkurs bei nur 69 US-Dollar pro Aktie liegt.
3783	Bislang bekam der Meister eine Testfahrt in einem Formel-1-Boliden von Renault spendiert, was in den vergangenen Jahren Red Bull war, doch durch die ungeklärte Zukunft ist auch der Test nicht sicher.
3784	Bislang erschwerte unter anderem der Mangel an Industriestandards den entwickelnden Unternehmen den Sprung vom Prototypen zum kommerziellen Erfolg.
3785	Bislang gab es in Frankreich 22 Regionen, ihre Zahl wurde aber im Zuge einer großen Gebietsreform auf 13 gesenkt.
3786	Bislang gibt es noch keine offizielle Reaktion von AMD auf die eingereichte Klage.
3787	Bislang haben wir deshalb geglaubt, dass der Großteil der Bevölkerung gegen Studiengebühren ist.
3788	Bislang ist er polizeilich nicht ausgefallen.
3789	Bislang ist von einem Klasse-Unterschied aber nichts zu sehen.
3790	Bislang müssen alle dieser Behauptung glauben.
3791	Bislang nehmen einige wenige Staaten, darunter Deutschland, das Gros der Flüchtlinge auf.
3792	Bislang spricht nichts dagegen - und mit Barreserven in Höhe von 178 Milliarden lässt sich ohne große Sorgen nachsteuern.
3793	Bislang unterstützt ausschließlich Google das Certificate-Transparency-System.
3794	Bislang war das Feedback von einem Servicebetrieb und mehreren Bootsbesitzern aber recht positiv.
3795	Bislang war ein Ausbau der Produktionsrate auf 50 Flieger im Jahr 2017 beschlossen.
3796	Bislang werden die Herstellerangaben zu Emissionen und Verbrauch in Deutschland wenn überhaupt am Behörden-Schreibtisch auf Plausibilität und Vollständigkeit geprüft.
3797	Bis man sagen kann: Heute sieht YB so aus, wie wir es uns vorgestellt haben.
3798	Bis März 2016 werde Bern einen entsprechenden Gesetzesvorschlag erarbeiten.
3799	"Bis mich auf dem Weg zur Uni bewaffnete Männer gestoppt haben."
3800	Bis Mitte April wurden zudem 14 weitere Personen ermittelt und identifiziert, wie der Gemeinderat schreibt.
3801	Bis Mittwoch mittag waren noch keine Verstärkungen für die auf dem Flughafenstützpunkt eingeschlossenen regierungstreuen Truppen eingetroffen, da alle wichtigen Straßenverbindungen von den Aufständischen vermint und blockiert wurden.
3802	Bis nach Aachen können wir die passenden Verbindungen heraussuchen", so Henrich.
3803	Bis November 2015 soll die Umstellung auf die neuen Internet-Services komplett abgeschlossen sein.
3804	Bis sie den smartesten Vertrag aller Zeiten unterschrieben.
3805	Bis Sonntag, 13.27 Uhr.
3806	Bis spätestens Mitte April sollten dann auch sämtliche Schneestangen entfernt sein.
3807	Bist du sicher dass es am Spiel liegt?
3808	Bis Weihnachten hat die Familie Gewissheit.
3809	Bis zu 17 Prozent schmeißen Bäckereien weg, hat jetzt eine neue Erhebung ergeben.
3810	Bis zu 440.000 pathologische Spieler in Deutschland Die DHS legte einen Schwerpunkt in diesem Jahr auf die Glückspielsucht.
3811	Bis zu 5,2 Millionen Zug-Kilometer pro Jahr will der Freistaat demnach ab dem Fahrplanwechsel im Dezember 2019 finanzieren.
3812	Bis zu den Olympischen Spielen in Rio de Janeiro 2016 möchte Phelps auf diese Leistungen aufbauen, die bei der parallel ausgetragenen WM womöglich zu mehreren Weltmeistertiteln gereicht hätten.
3813	Bis zu fünf Finger können insgesamt im System hinterlegt werden.
3814	Bis zu fünf Finger lassen sich speichern, außerdem fungiert der Sensor als Home-Taste.
3815	Bis zu ihrem 30. Geburtstag will sie die Liste abhaken 120 Ziele konnte sie bereits abhaken.
3816	Bis zu ihrem Tod 2002 blieb er in ihrer Nähe, hatte Jobs und kurze Beziehungen.
3817	Bis zum 2. August bietet das Festival neben Bier zehn Tage Live-Musik, viele Leckereien und internationales Straßentheater.
3818	Bis zum Donnerstagabend wurde noch keine Preisspanne bekannt gegeben, zu der die Aktien beim Börsendebut gehandelt werden sollen.
3819	Bis zum frühen Abend blieb es nach Polizeiangaben bei den Feiern ganz entspannt.
3820	Bis zum Nachmittag verlor der Dax 0,11 Prozent auf 11 498,98 Punkte.
3821	Bis zum Samstagabend waren etwa 120 neue Flüchtlinge in der Notunterkunft angekommen.
3822	Bis zur AK-47 ist es auch in Pillars of Eternity noch ein sehr weiter Weg; und allzu groß sind die etwas moderneren Einflüsse nicht.
3823	Bis zur Pause hielt der äußerst defensiv eingestellte MSV zwar das torlose Remis, Hoogland traf unter anderem bei einem Kopfball die Latte (29.).
3824	Bis zu sechs Arbeitsstunden dauert es, bis ein Fass fertig ist.
3825	Bitcoin: Zu viel Sex, Drugs and Rock'n'Roll Pragmatisch ist nicht nur seine Einstellung zu Fintech, sondern auch zu der von vielen Tech-Experten hochgelobten Krypto-Währung Bitcoin.
3826	Bitkom: Fast jedes vierte Start-up denkt über Standortwechsel nach Wie aus einer aktuellen Umfrage des Branchenverbandes hervorgeht, haben jedoch nur 2 Prozent von ihnen schon ganz konkrete Umzugspläne.
3827	Bitte aktualisieren Sie Ihren Browser oder verwenden einen anderen Browser.
3828	Bitte äußern Sie Kritik differenziert und achten Sie auf einen höflichen Tonfall.
3829	Bitte beachten Sie: Der Autor übernimmt keinerlei Gewähr für die Aktualität, Korrektheit, Vollständigkeit oder Qualität der bereitgestellten Antworten und Informationen sowie der Rechtsprechung.
3830	Bitte beachten Sie: Nur komplett ausgefüllte Anmeldeformulare nehmen an der Verlosung teil.
3831	Bitte beantworten Sie noch die folgende Sicherheitsfrage: Wieviel ist 2 + 2? Familiendrama auf Bauernhof: Polizei sucht nach der Mordwaffe Bottrop Es war Mord.
3832	"Bitte benehmt euch anständig.
3833	Bitte englische Originalmeldung beachten!
3834	Bitte erkennen Sie zur Anmeldung die Nutzungs- und Datenschutzbedingungen an. teltarif.de Hardware-Umfrage Welche Smartphones sind besonders beliebt?
3835	Bitte erkennen Sie zur Anmeldung die Nutzungs- und Datenschutzbedingungen an. Welches High-End-Smartphone hat die beste Kamera?
3836	Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein.
3837	Bitte geben Sie einen Kommentar ein.
3838	Bitte hier klicken, um an der Diskussion teilzunehmen!
3839	Bitte lassen Sie sich auch hierzu vor einer Anlageentscheidung entsprechend beraten.
3840	Bitte loggen Sie sich dazu vorher in den Premium-Bereich ein.
3841	Bitte markieren Sie die entsprechenden Wörter im Text. Mit nur zwei Klicks melden Sie den Fehler der Redaktion.
3842	Bitte melden Sie sich zunächst hier an. Sie folgen Christian Siedenbiedel bereits.
3843	Bitte melden Sie sich zunächst hier an. Sie folgen Markus Frühauf bereits.
3844	Bitte mit dem Arzt über die Beobachtung sprechen.
3845	Bitter endet die Partie für Neuzugang Fabian Schär.
3846	Bitte senden Sie uns eine Karte mit Ihrer Adresse, Buchtitel,
3847	Bitte teilen Sie uns Ihre Meinung mit.
3848	Bitte überprüfen Sie Ihre Angaben.
3849	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht Brandstiftung - Zwei Autos in Lichterfelde brennen aus Am Asternplatz zünden Unbekannte ein Auto an. Ein zweites wird stark beschädigt.
3850	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht "Chefredakteur hat Redaktion in den Tod getrieben" Einer der Mitgründer des Satiremagazins erhebt schwere Vorwürfe gegen den getöteten Chefredakteur.
3851	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht "Dschihad in den Köpfen" - Der Film hier online Die Dokumentation ist das Ergebnis einer Recherche des RBB und der Berliner Morgenpost.
3852	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht Hanfpflanze auf dem Balkon – Cem Özdemir im Visier der Justiz Grünen-Chef Cem Özdemir hatte im Sommer auf seinem Balkon an der Ice Bucket Challenge teilgenommen.
3853	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht Massenpanik nach Explosion an Uni in Kenia Das grausame Massaker von Garissa hat sich in die Köpfe der Kenianer eingebrannt.
3854	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht Wenn das Karma am selben Tag zurückschlägt Ein Mann schubst und beleidigt einen Mitfahrer in der Londoner U-Bahn.
3855	Bitte versuchen Sie es erneut.
3856	Bitte verzichten Sie auf Polemik.
3857	Bitte verzichten Sie auf überzogene Polemik.
3858	Bitte verzichten Sie auf Unterstellungen.
3859	Bitte verzichten Sie auf Verschwörungstheorien.
3860	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen Das Urlauberkind stürzte mehrere Meter aus der Schaukel (Symbolbild).
3861	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen Der neue Sportwagen von Mercedes, der AMG GT, kommt im Frühjahr.
3862	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen Ein Bild aus dem Geschichtsbuch: Die Zentrale der Hypo Alpe Adria in Klagenfurt.
3863	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen Einsparungen sollen unter anderem den Standort in Schrems absichern.
3864	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen Endlosschleife sorgt für internationale Schlagzeilen Foto: /Thomas Martinz Joe Kohlhofer bekam zwei "Strafdienste" aufgebrummt.
3865	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen Fahndung: Betrug um mehr als 150.000 Euro Foto: /LPD Wien Die Gesuchten stehen im Verdacht, Rechnungen gefälscht zu haben.
3866	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen In deutschen Städten finden wiederholt Pediga-Kundgebungen statt, allerdings gibt es auch zahlreiche Gegenkundgebungen.
3867	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen Iraschko-Stolz fehlt nur noch der Titel einer Gesamtweltcupsiegerin.
3868	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen Landeshauptmann Hans Niessl: "Wir sind sehr weit."
3869	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen Marko Arnautovic: "Ich war damals nicht zu stoppen" Foto: APA/GEORG HOCHMUTH Unter Koller hat Arnautovic die Wandlung von der Skandalnudel zum Führungsspieler gemacht.
3870	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen Matt Beleskey (re.) gelang der Lucky Punch.
3871	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen Steve Stevaert (Archivbild aus dem Jahr 2008).
3872	Bitte warten alle Ergebnisse anzeigen VW-Affäre: Drei-Liter-Motoren auch betroffen Foto: Werk Auch AUDI-Motoren mit 3,0 Liter Hubraum mit Schummelsoftware ausgestattet Die Abgas-Affäre weitet sich auf VW Touareg, Porsche Cayenne und dicke Audis aus.
3873	BKA und Verfassungsschutz benötigen mehr Mittel Doch nicht nur das fehlende Geld schmerzt die Universitäten, sie bekommen auch nicht mehr die nötigen Proben – von der DNA-Spur bis zur Leiche.
3874	Blade Runner diente als Vorbild, erkennbar schon am Donnern der einführenden Titelsequenz.
3875	Blatter greift Platini an: "Ich vergesse nicht" Der FIFA-Präsident bleibt mit Schrammen im Amt, verfehlte aber notwendige Zwei-Drittel-Mehrheit.
3876	Blatter ist nun einmal der gewählte Präsident."
3877	Blatter sagt Termin ab Blatter selbst hatte am Mittwoch auf einen öffentlichen Auftritt verzichtet und nur eine schriftliche Stellungnahme abgegeben.
3878	Blatter soll dem russischen Vertreter Wjatscheslaw Koloskow unrechtmässig 100‘000 US-Dollar gezahlt haben – bewiesen wurde das nie.
3879	Blaukalk: Hinweis auf Schwarzhandel Umweltskandal: Drei weitere Milchproben positiv getestet.
3880	Bleiben Sie in Kontakt: abonnieren Sie unseren Newsletter! 2 4 0 2 Keine Kommentare Andre ist Jahrgang 1983 und unterstützt seit September 2013 die Redaktion von silicon.de als Volontär.
3881	Bleiben Sie in Sachen Börse und Trends ständig auf dem Laufenden.
3882	Bleibt als Analysemethode noch die charttechnische Analyse, die zumindest für das kurzfristige Timing an der Börse gerne als bevorzugtes Mittel eingesetzt wird.
3883	Bleibt denn der deutsche Steuerzahler verschont, wenn die Bürgschaften fällig werden?
3884	Bleibt die Frage danach, ob die Anleger auch risikogeneigt genug sind, um das Spiel weiter zu treiben.
3885	Bleibt man aber bei vernünftigen ISO 25'600 können bei einer Belichtungszeit von 1/8s ohne Stativ hervorragende Bilder gemacht werden.
3886	Bleibt sich Motorola treu, wird auch beim Moto X 2015 die SuperAMOLED-Technologie mit ihrer kräftigen Farbgebung zum Einsatz kommen.
3887	Bleibt vor dem Verlassen des Kunsthandwerkermarktes noch ein Stopp in der örtlichen Goldschmiede, eine Fachsimpelei über die Probleme bei der Verarbeitung von Straußenleder und eine Nase voller wohliger Gerüche aus Naturseifen.
3888	Blick auf das «Hüsli-Dickicht» rund um die Wälder Akademie der Generationen, Zersiedelung solothurn stadt-solothurn Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
3889	Blick direkt auf die Gethsemanekirche und die vielen Fußgänger in der Stargarder Straße.
3890	Blickpunkt Meckenheim "Wir haben viel zu tun - packen wir es an" Vereidigung von Bürgermeisterin Petra Kalkbrenner "Wir haben viel zu tun, lassen Sie uns das gemeinsam bewältigen."
3891	Blitz und Donner wurden als göttliche Strafe für begangene Sünden gefürchtet.
3892	Blizzard Juno auch für Daten deutscher Firmen in der Cloud gefährlich Die Berichterstattung über den Blizzard Juno konzentriert sich in den Medien auf New York und andere große Städte der US-Ostküste.
3893	Blocher sprach am Abend nach der Wahl gar von einem «grossen Erfolg»: «Wir hätten nie gedacht, dass wir einen welschen Bundesrat bekommen.
3894	Block B des Kraftwerks Moorburg ist Ende Februar in den Regelbetrieb gegangen, Block A wird nach Abschluss des Probebetriebs voraussichtlich Ende August folgen.
3895	Blöd words wenn man zu viert..
3896	Blog Bitte hier klicken, um an der Diskussion teilzunehmen!
3897	Blog Mag«Viagra für die Frau» ist Unsinn: So einfach lässt sich die Lust wecken.
3898	Blog: Regelrevoltuion schönund gut, aber..
3899	Bloomberg Der russische Oligarch Roman Abramowitsch hat laut «Forbes» ein Vermögen von über 10 Milliarden Dollar und ist Besitzer des englischen Fussballclubs FC Chelsea.
3900	Bloomberg stellt das Projekt in Text und Video vor. Mit einem 21,5-Zoll-Dell-Monitor als Anzeige, einem Joystick als Steuerungsoption und dem Handschuhfach voller Elektronik wirkt es bodenständig.
3901	«Bloss hat mich das alles nicht wirklich glücklich gemacht», sagt er.
3902	Bloss schade, steht er im Tor.
3903	Blue Cap notiert im Freiverkehr (Entry Standard, Frankfurt; M:access, München).
3904	«Blues ist eine einfache Musik», sagte er, «und ich bin ein einfacher Mann.»
3905	Blühende Sträucher, Blumenrasen oder bunte Staudenbeete nutzen sie zugleich als Nahrungsquelle und Rückzugsort.
3906	Blümel:Wenn wir uns anschauen, was Frau Vassilakou gemacht hat, die bei einem Minus abtreten wollte, und es dann nicht gemacht hat, da hat der Manfred viel mehr Anstand und Rückgrat bewiesen mit seinem Rücktritt.
3907	Blum: Ich bin in Zürich aufgewachsen.
3908	Blüm nannte die Flüchtlingsfrage die "Nagelprobe Europas" und schrieb weiter: "An seiner Humanität, nicht am Bruttosozialprodukt wird Europa gemessen."
3909	Blum und Perlmann in Konstanz Mutter Courage und der Schnösel: Seit 2004 geben Eva Mattes als Klara Blum im Fairtrade-Look und Sebastian Bezzel als Kai Perlmann im gut sitzenden Anzug das Gespann der Gegensätze.
3910	Blutigster Anschlag seit Jahrzehnten Fahndung nach zwei Brüdern läuft Nach dem Anschlag auf das Satiremagazin „Charlie Hebdo“ in Paris hat sich ein Verdächtiger der Polizei gestellt.
3911	Blutspenden werden auf Krankheiten untersucht.
3912	Blutwerte durch völlig legitimes Training zu beeinflussen.
3913	B&M hat auch eine Niederlassung, Guimier, ein Spezialvertriebsunternehmen für Gipszierleisten für den Pariser Markt.
3914	BMW, Daimler, VW: Die unheimliche Dominanz der deutschen Autogiganten Artikel per E-Mail empfehlen Die unheimliche Dominanz der deutschen Autogiganten Machtkampf bei VW?
3915	BMW legt in den USA deutlich zu, wächst aber langsamer 30.04.
3916	BMW und Daimler legen um 1,4 bzw 1,9 Prozent zu, VW notieren 0,3 Prozent im Plus.
3917	BMX fahren in einem Kaleidoskop.
3918	BND untersteht dem Kanzleramt und damit ist alles geklärt!
3919	Boateng, Mario Götze (23) und Bastian Schweinsteiger (30) müssen schon wieder ran.
3920	Boateng spielt einen langen Ball hinten raus, Hummels bleibt stehen, Müller wurschtelt den Ball an Torwart Bürki vorbei, eilt dann hinterher und macht ihn rein.
3921	«Bobadillas Tor war eine reine Willensleistung», meinte Reuter.
3922	Bob Kane bekommt seinen Stern.
3923	Bodentruppen "völlig ausgeschlossen" Nach den Anschlägen in Paris wird über die internationale Vorgehensweise gegen die Terrororganisation Islamischer Staat (IS) diskutiert.
3924	Boehner bot dem israelischen Regierungschef Netanyahu an, vor dem Kongress zu den Bedrohungen zu sprechen, die der islamistische Extremismus und Iran darstellten.
3925	Boko Haram hat auch bereits mehrfach vergeblich versucht, die wichtige nordöstliche Stadt Maiduguri einzunehmen.
3926	Bolt hat wohlgemerkt seit 2008 kein einziges WM- oder Olympiarennen nicht gewonnen – mit der Ausnahme der Disqualifikation beim Fehlstart 2011 in Daegu.
3927	Boltz kritisiert aber auch Deutschlands Nachbarn, Polen könnte zum Beispiel die aus Deutschland kommende Energie verbrauchen statt sie entweder nur durchzuleiten oder zu blockieren.
3928	Bommes: Ich schätze an Bettina in erster Linie, dass sie so ein Sonnenschein ist.
3929	Bonaventura (10. Minute) und Zapata (45.) hatten noch vor der Pause für einen scheinbar beruhigenden Vorsprung gesorgt.
3930	Bondhändler preisen die Wahrscheinlichkeit ein, dass die Inflation bis zum Ende des Jahrzehnts hartnäckig unter dem Ziel der Fed von 2 Prozent verharren wird.
3931	Bongarts/Getty Images 11.03.2013: Nach der Beurlaubung von Mike Büskens wurde Ludwig Preis für drei Spiele Interimstrainer von Greuther Fürth.
3932	Bongarts/Getty Images 4. Gruppenspiel: Die deutsche Handball-Nationalmannschaft siegt 28:23 gegen Argentinien.
3933	Bongarts/Getty Images 5. Spieltag, Hannover 96 gegen 1. FC Köln 1:0.
3934	Bongarts/Getty Images Bayer Leverkusen - Eintracht Frankfurt 1:1.
3935	Bongarts/Getty Images DFB-Verteidigerin Maier: "Nur" ein Kreuzbandriss Im Vorjahr hat sich Leonie Maier das Kreuzband gerissen, der WM-Einsatz der Außenverteidigerin war mehr als fraglich.
3936	Bongarts/Getty Images Emre Can spielt aktuell in der deutschen U21-Nationalmannschaft Den Durchbruch beim FC Liverpool hatte ihm kaum einer zugetraut, doch Ex-Bayern-Spieler Emre Can hat sich in seinem zweiten Jahr zum Stammspieler hochgearbeitet.
3937	Bongarts/Getty Images Ex-Bundesligaprofi Thorsten Legat im Trikot des VfB Stuttgart Rekordgage für Gabriel Gabriel soll dem Bericht zufolge eine Rekordgage von 200.000 Euro erhalten.
3938	Bongarts/Getty Images Ex-Bundesliga-Trainer Christoph Daum Daum und Hoeneß wurden - ausgelöst durch ein hitziges Wortgefecht im ZDF-Sportstudio - zu langjährigen Bundesliga-"Feinden".
3939	Bongarts/Getty Images Nach dem letzten Saisonspiel gegen den VfB Stuttgart konnten die Bayern sich von den Fans auf dem Münchner Marienplatz feiern lassen.
3940	Bongarts/Getty Images VfL Wolfsburg - Eintracht Frankfurt 2:2.
3941	Bonn hat im Mai einen Doppelhaushalt für beide Jahre verabschiedet, aber den Jahresabschluss für 2013 noch nicht festgestellt.
3942	Booking.com hat verlangt, dass die Schweizer Hotels der Plattform das letzte Zimmer und den besten Preis garantieren.
3943	Boomender Texas-Triangel Harte Daten der US-Volkszählungsbehörde bestätigen die Aussage des weichen «U-Haul-Indikators».
3944	Bopp ist überzeugt: «Wenn man den Menschen weismacht, es schütze vor Alzheimer, sind sie bereit, alles zu tun.»
3945	Boris ist heute Prof. Dr., und einer der angesehensten Neurochirurgen Europas.
3946	"Börsengänge haben mindestens sechs Monate Vorlauf, manchmal sogar ein Jahr und mehr", sagt ein Frankfurter Investmentbanker.
3947	Börsengang in Australien Am 24. Februar 2015 ist Martin Aircraft Company an die australische Börse, die Australian Securities Exchange (ASX), gegangen.
3948	Börsen-Ticker RSS Berlin auf Konfrontation mit Athen Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel bleibt hart: Griechenland müsse die vereinbarten Sparauflagen erfüllen.
3949	Börsen-Ticker RSS Schweiz zählt etwas mehr Arbeitslose Im Dezember waren mehr Schweizer auf Stellensuche.
3950	Börsianern zufolge wollten Investoren aber keine allzu großen Risiken eingehen und hielten sich zurück.
3951	Borussia Dortmund hat die Hoffnung auf die Europa League noch lange nicht aufgegeben.
3952	Borussia Dortmund: Nationalspieler-Truppe 26 Spieler umfasst der Kader des BVB und 15 von ihnen führt transfermarkt.de als aktuelle Nationalspieler - kein anderer Bundesligist hat mehr.
3953	Borussia Mönchengladbach - das ruft bei Aaron Hunt heute noch Erinnerungen hervor.
3954	Borussia weiß jetzt aber auch, dass der Erfolg nicht nur ihre Spieler interessant macht, sondern auch die sportlichen Macher.
3955	Bosbach denkt sogar an Rücktritt, will sich mit seinem Kreisvorstand beraten und dann entscheiden.
3956	Böse Zungen spotteten, dass es sich bei den letzteren beiden Bands eigentlich um «keine richtigen» Headliner handelte.
3957	Boshaft kann er sein, aber ehrlich soll er sein.
3958	Bosse geht es nicht um Ideologien.
3959	Bot die DS214+ an der Vorderseite noch einen USB-2.0-Port, entfällt dieser bei der DS215+, die nur noch die beiden auch vom Vorgänger bekannten USB-3.0-Schnittstellen an der Rückseite bietet.
3960	Botschaften oder Appelle sparten sich die CCC-Abgesandten diesmal in der letzten kurzen Sitzung vor dem großen Aufräumen.
3961	Botschafter per Video Um die Buchserinnen und Buchser für ihr Konzept zu gewinnen, zieht die Crew um Schlachthaus-Mitinhaber Marc Guggenbühler sämtliche Register.
3962	Böttichers Kollege Robert Förstermann schied bereits eine Runde zuvor aus.
3963	Bouchard macht in der Klageschrift, die ihre Anwälte bei einem Gericht im New Yorker Bezirk Brooklyn einreichten, finanzielle Einbußen und Schadenersatzforderungen in unbekannter Höhe geltend.
3964	Bouffier: Das kann ich nicht beurteilen.
3965	Bouffier wie Al-Wazir zeigten sich so zufrieden, dass sie auch eine weitere Legislaturperiode von Schwarz-Grün ins Auge fassten, die erst 2019 beginnen würde.
3966	» Boulevard vor 28 Minuten Schauspieler Joachim Król will nicht nach Berlin Für Joachim Król („Tatort“) bleibt der Lebensmittelpunkt Köln.
3967	» Boulevard vor 37 Minuten Queen und Prinz Philip kommen nach Deutschland Die britische Königin Elizabeth II. und ihr Mann Prinz Philip kommen Ende Juni zum ersten Mal seit zehn Jahren wieder zu einem Staatsbesuch nach Deutschland.
3968	Boumeddiene etwa telefonierte rund 500 mal mit der Freundin eines der beiden Kouachi-Brüder, die für den Angriff auf die Redaktion von "Charlie Hebdo" mit zwölf Toten verantwortlich gemacht wurden.
3969	Boxcryptor ist für Privatpersonen in einer Grundversion kostenlosen verfügbar.
3970	Boygroup One Direction macht einjährige Pause «Wir trennen uns nicht», versprechen die Mitglieder von One Direction.
3971	BP verlangt hingegen, dass das Bussgeld geringer ausfallen sollte.
3972	Brächte Airbus noch den A380 neo, wäre dies noch drastischer.
3973	Brain Foundation e.V. und Radiating Hope tragen dazu bei, dass der Zugang zu einer konsequenten Behandlung für jeden Patienten auf jedem Kontinent Wirklichkeit werden kann.
3974	Branche sucht ihr Heil im Export "Die Industrie ist klein, verglichen zum Beispiel mit den USA", sagt Carsten Maple, Professor für Cybersysteme an der Universität Warwick.
3975	Brand in geplanter Flüchtlingsunterkunft Die Christdemokraten und die Christsozialen in Deutschland sind sich nach den Worten von CSU-Chef Horst Seehofer einig in der Forderung nach Transitzonen für Flüchtlinge an den deutschen Außengrenzen.
3976	"Brandnacht, ganz große Szene", meint Stefanie Diekmann im Freitag zu dem Umstand, dass der Regisseur in die rohe, schummerige Ästhetik der dokumentarischen Aufnahmen womöglich doch eine Spur zu sehr verliebt gewesen ist.
3977	Brandon Bryant: Es ist ganz einfach.
3978	Brandseeschwalbe ist «Seevogel des Jahres 2015» : Ahrensburg (dpa) - Die stark bedrohte Brandseeschwalbe ist «Seevogel des Jahres 2015».
3979	Brandserie in der Nacht auf heute Geht im Wallis ein Feuerteufel um?
3980	Brandstiftung und Plünderungen in irakischem Tikrit nach IS-Rückzug Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
3981	Brash hatte im letzten Zyklus für Furore gesorgt.
3982	Brasiliens Präsidentin Dilma Rousseff äusserte sich entsetzt über die Hinrichtung des brasilianischen Dealers.
3983	Brasiliens Präsidentin Dilma Rousseff weigerte sich bei der Uno-Klimakonferenz 2014, eine Erklärung über eine Reduktion der Abholzung zu unterschreiben.
3984	Brasilien wäre dazu der ideale Ort.
3985	Brasilien war in der ersten Jahreshälfte 2014 in die Rezession abgeglitten.
3986	Braucht es dazu noch die laute Aufmachung der Foto eines toten Knaben?
3987	Braucht Europa ein Freihandelsabkommen?
3988	Braucht kein Mensch! und das TTIP auch gleich beerdigen!
3989	Braunschlag: Jetzt schon Kult David Schalko hat mit Braunschlag Österreichisches TV-Kulturgut geschaffen.
3990	Bremen (ots) - Auch wenn ein Ende des Höhenflugs nicht in Sicht ist, bleibt ein Einstieg ins Aktiengeschäft nur für jene Privatanleger empfehlenswert, die sich langfristig engagieren wollen.
3991	Bremen und Hessen sind beides Bundesländer, die den Stichtag noch auf dem alten Termin zum 30. Juni gelassen haben, also zum Teil deutlich früher als andere Bundesländer.
3992	Brent Oil und WTI: Aufwärtsschwung im Öl kurzfristig intakt DAX: 11.000 oder Crash in 2015?
3993	Breuers Privatvermögen dürfte sicher nicht reichen.
3994	Breyer befürchtet "Geheimverfahren" Die Richter legten dem Piraten die Hälfte seiner Anwalts- und Gerichtskosten auf, obwohl sie seiner Klage stattgaben.
3995	Brian Morris, Klondex VP Exploration, erläutert: Diese Ergebnisse demonstrieren weiterhin die hochgradige Art der Lagerstätte Fire Creek und ihre Explorationsmöglichkeiten.
3996	Bricht das komplette Unternehmen deshalb auseinander?
3997	Briefe geben Grünberg Kraft "Ich habe trotzdem noch ein schönes Leben.
3998	Briegel hält den "Roten Teufeln" die Treue, verpasst kaum ein Heimspiel auf dem Betzenberg.
3999	Brigels ist nicht so bekannt wie Laax oder St. Moritz.
4000	Bringe dich in die Gesellschaft ein.
4001	Brisant wurde die Cybersecurity nach dem Sony-Hack, der nach Ansicht der US-Regierung von Nordkorea ausging.
4002	Britische Medien hatten den Mann „Dschihad-Vlad“ getauft.
4003	Britisches Referendum Cameron putzt Klinken in Europas Hauptstädten Vor dem nächsten EU-Gipfel will David Cameron mit allen europäischen Regierungschef gesprochen haben.
4004	Brodtmann, der zusammen mit anderen Gesellschaftern nur rund 1,5 Prozent der Anteile hält, spielte bei der Berenberg-Expansion nur eine kleine Nebenrolle.
4005	Bronze ging an den Franzosen Adrien Backscheider (+26,7 Sekunden).
4006	Brotlose Kunst Im Trickfilmstudio der DEFA lernte Herrmann den Silhouettenmeister Bruno J. Böttge kennen, der Herrmann einst mit seinem Film "Der Teufel und der Drescher" für die Welt der Schattenfilme begeistert hatte.
4007	Browser Chrome warnt vor unverschlüsselten Webseiten Während Politiker das Ende verschlüsselter Kommunikation fordern, experimentiert Google bei Chrome mit einem Feature, das jegliche unverschlüsselte Webseite enttarnt.
4008	Browser im Tempo-Check Foto: Computer Bild Browser im Tempo-Check: die Benchmarks Die Benchmarks SunSpider, V8 und Octane prüfen die Geschwindigkeit bei der Darstellung von JavaScript.
4009	Browser mit Vertrauensbonus Ist man auf der Suche nach einem kostenlosen Open-Source-Browser, ist Firefox sicher einer der ersten Kandidaten, der viele positive Funktionen und Eigenschaften mit sich bringt.
4010	Browser-Test: Internet Explorer, Chrome, Firefox – wer überzeugt?
4011	Brücken siegte schließlich 2:0 im Helme-Derby.
4012	Bruhns will das ändern: "Neben der Einrichtung einer Spezialeinheit brauchen wir einen grenzüberschreitenden Amber Alert, der auch die Bevölkerung in den Nachbarländern alarmiert."
4013	Brunhild Steiner sagt: 21. Dezember 2015 um 07:57 Von daher überlappen sich die Gebiete in meinen Augen, da es ja auch um die Frage des unerfüllten Kinderwunsches, und wie weit da auch ein „Rechtsanspruch“ besteht, geht.
4014	Brunners Vorpreschen «ist kein Problem» Auch das Vorgehen der Parteileitung wird in der Fraktion gestützt.
4015	Bruno Jacobfeuerborn hofft auf marktreife Produkte bis zum Jahr 2020.
4016	Bruno Spengler überquerte hinter vier Mercedes-Piloten als Fünfter die Ziellinie und war damit der erfolgreichste BMW-Fahrer des Tages.
4017	BRÜSSEL (dpa-AFX) - Die Staats- und Regierungschefs der Eurozone sind nach Einschätzung von Diplomaten entschlossen, beim Krisengipfel in Brüssel eine Entscheidung zu Griechenland zu fällen.
4018	Brüssel fordert Aufklärung.
4019	BRÜSSEL/WASHINGTON (dpa-AFX) - Die Europäer und der Internationale Währungsfonds IWF verstärken ihren Druck auf Griechenland, um die gefährliche Schuldenkrise bald zu entschärfen.
4020	Brüssel - Wegen des Verdachts des Betrugs bei der französischen Partei Front National (FN) hat das Europaparlament am Montagabend die europäische Antibetrugsbehörde Olaf eingeschaltet.
4021	Brütet ein Pinguin sein Ei aus?
4022	BTX zu kennen macht vielleicht bei heutigen Abiturienten Eindruck – wie zu meiner Zeit, wenn jemand mir gesagt hätte, er hätte die Beatles im Star-Club erlebt – aber es ist kein Wissen, das irgendwie für die Ziele der Enquete wichtig wäre.
4023	Buchautorin Sabrina Fox: Warum ich seit einem Jahr barfuß gehe - und Sie es auch tun sollten Barfußgehen in der Natur wird von vielen Ärzten als gesundheitlich wertvoll empfohlen, zeitgleich warnen Mediziner vor einer Überanstrengung vorgeschädigter Füße.
4024	Bucher: Auch die Angst der Verwaltung, Fehler zu machen, spielt mit.
4025	Buch wird verfilmt So hat Josh Duhamel Fergies Herz erobert Plumper Spruch Adele bekommt ständig Angebote vom "Playboy" "Weil ich fett bin?"
4026	Bueckstueck gestern, 12:52 Uhr United braucht bald auch einen neuen Trainer..
4027	Buick zeigt das von Opel adaptierte Cabriolet Cascada sowie die Limousinen Studie Avenir Concept.
4028	Bulgarien strebe den Beitritt zur grenzkontrollfreien Schengenzone sowie zur EU-Bankenaufsicht an, sagte Plewneliew im Parlament am Mittwoch.
4029	Bundesbildungsministerin Johanna Wanka (CDU) plädiert in ihrem Gastbeitrag für einen neuen Umgang mit der Furcht vor Ideenklau im Reich der Mitte.
4030	Bundesfamilienministerin Manuela Schwesig (SPD) sprach bei der ersten..
4031	Bundesgericht hiess Beschwerde gut Der Barbetreiber war im Herbst 2013 vom Urner Obergericht in zweiter Instanz zu einer Freiheitsstrafe von 15 Jahren verurteilt worden.
4032	Bundesgerichtshof Sieg für die Bandidos Rockergruppen wie die Bandidos dürfen sich weiterhin öffentlich in ihren Kutten zeigen.
4033	Bundesinnenminister Thomas de Maizière plädiert dafür, die Türkei als "sicheren Herkunftsstaat" einzustufen.
4034	Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) erklärte am Rande des G-20-Gipfels im türkischen Antalya, welche Aufgaben auf Deutschland zukommen, sei »noch gar nicht absehbar«.
4035	Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) geht weiter von einer Lösung aus.
4036	Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) sieht derzeit noch kein Ende der Verhandlungen im Schuldenstreit mit Griechenland.
4037	Bundeskanzlerin Angela Merkel teilt mit, dass der Bund künftig gemeinsam mit den Ländern die Verteilung der Flüchtlinge im Bundesgebiet nach dem Königsteiner Schlüssel managen werde.
4038	Bundeskanzlerin Angela Merkel und Japans Primeer Minister Shinzo Abe: Sie eint vieles, aber zwischen den Ländern gibt es durchaus auch Streitpunkte.
4039	Bundeskanzlerin Angela Merkel versucht das, indem sie die Einladung Wladimir Putins zur Militärparade am 9. Mai ausschlug, ihn dafür aber am 10. Mai in Moskau besucht, um am Grabmal des Unbekannten Soldaten einen Kranz niederzulegen.
4040	Bundeskanzler, Nationalratspräsident, Bundespräsident - wer macht was?
4041	Bundesliga: Jetzt direkt bei BILD Nutzen Sie Ihr Abonnement von WELT DIGITAL jetzt auf der Seite der BILD Andreas Temme befand sich 2006 in dem Internetcafé, in dem Halit Yozgat erschossen wurde.
4042	Bundesliga: Jetzt direkt bei BILD Nutzen Sie Ihr Abonnement von WELT DIGITAL jetzt auf der Seite der BILD Im neuen 007 jagt Daniel Craig als James Bond die Verbrecher-Organisation "Spectre".
4043	Bundesliga: Jetzt direkt bei BILD Nutzen Sie Ihr Abonnement von WELT DIGITAL jetzt auf der Seite der BILD Letztes Video wiederholen Nächstes Video abspielen Start in 0 Sek. Stop ‪Die deutsche Restaurantkette gilt als ein Vorzeigeunternehmen.
4044	Bundesliga: Jetzt direkt bei BILD Nutzen Sie Ihr Abonnement von WELT DIGITAL jetzt auf der Seite der BILD Letztes Video wiederholen Nächstes Video abspielen Start in 0 Sek. Stop Einige Nutzer von Chatroulette staunen nicht schlecht.
4045	Bundesliga-Saison 2015/2016 Ingolstadt belebt auswärts die Liga - Remis in Köln Von Dietmar Fuchs, dpa Köln.
4046	Bundesliga: Startseite Spieltag/Tabelle Wechselbörse Relegation Historie Torjäger Fairplay-Tabelle Top-Spieler Schiedsrichter Freiburg ist beim 0:5 gegen den KSC kräftemäßig am Ende Streich war es "etwas zu viel" Böse Pleite oder gutes Omen?
4047	Bundesliga: Startseite Spieltag/Tabelle Wechselbörse Relegation Historie Torjäger Fairplay-Tabelle Top-Spieler Schiedsrichter Hertha: Weiser ist in Wolfsburg dabei Cigerci: Comeback gegen die "alte Liebe"?
4048	Bundespräsident Joachim Gauck, der bis 1990 als evangelischer Pfarrer in Rostock gewirkt hat, sagte, man sei verbunden durch Trauer, Schmerz und Ratlosigkeit, aber auch durch gegenseitige Unterstützung.
4049	Bundespräsident Joachim Gauck stimmt Deutschland auf erhebliche Anstrengungen bei der Integration von Flüchtlingen ein.
4050	Bundespräsident und Menschenrechtsverteidiger Folter steht wie kaum ein anderes Verbrechen für Tyrannei.
4051	Bundesregierung Bundestag Diskussion Selber kommentieren?
4052	Bundesregierung: Lösung nur mit IWF denkbar Deutsche Regierungskreise rechnen mit einer gemeinsamen Einschätzung der drei Institutionen (EU, EZB und IWF) zu Griechenland.
4053	Bundestrainer Joachim Löw freut sich auf prominente Rückkehrer, mit denen er den Endspurt zur EM 2016 angeht.
4054	«Bund» im GesprächAm 23. Juni steht der Unternehmer, Kunstmäzen und Standortförderer Jobst Wagner Red und Antwort bei «Bund» im Gespräch.
4055	Burgenland Wetterfest zum Public Viewing Der Andrang auf Public Viewings war schon während der Vorausscheidungen groß, das Song-Contest-Finale am Samstagabend wird wohl noch mehr Fans von der Fernsehcouch locken.
4056	Bürgermeister Jürgen Herzing bedanke sich bei allen Helfern und Spendern für ihr großes Engagement, schreibt Pressesprecherin Carla Diehl.
4057	Bürgermeister Nils Anhut bedankte sich zum Schluss bei den Rettern für ihre Arbeit.
4058	Bürgermeister Paul Dosch (Wählergruppe Bürgerinitiative) war für eine Stellungnahme nicht erreichbar.
4059	Burgess galt Zeit seiner Karriere als beinahe unfehlbarer Star unter den Ingenieuren, hatte er doch mit Wayne Gardner, Mick Doohan und Rossi selbst nicht weniger als 13 Titel in der MotoGP beziehungsweise 500ccm-Klasse gewonnen.
4060	Burkard: "House of Cards". 40. Ein Hobby von Ihnen, das noch keiner kennt?
4061	Burkhalter wirbt für OSZE Der Schweizer Aussenminister Didier Burkhalter mass in seiner Rede in München der OSZE eine zentrale Rolle bei der Wiederherstellung des Vertrauens und der Sicherheit in Europa bei.
4062	Burladingen, 30.01.2015 Volleyball: Burladingen empfängt Tabellenschlusslicht Mit viel Rückenwind empfangen Burladingens Regionalliga-Volleyballerinnen morgen den VfB Friedrichshafen (20 Uhr).
4063	Büroflächen stehen selten leer „Diese Zahlen belegen, dass Berlin nicht nur bei Touristen und Studenten, sondern auch bei Unternehmen und Existenzgründern immer beliebter wird“, sagte Karoff.
4064	Busch, der sich eigentlich schon für einen Boxenstopp entschieden hatte, zog seinerseits in allerletzter Sekunde nach rechts, um doch auf der Strecke zu bleiben.
4065	Büsser und Wieser standen im Dezember an der WM in Kanada im Kader der Schweizer U20-Nationalmannschaft.
4066	Buttons Devise: Fehler eingestehen und nach vorn blicken Button ist lange genug dabei um zu wissen, dass sich immer über irgendwas beschwert wurde.
4067	Buttons, Zubehör und Präsentationsunterlagen können auf Bestellung im Leader-Büro in der Freistädter Waaggasse kostenfrei abgeholt werden.
4068	Buzzi gilt mit dem im Dezember festgenommenen römischen Mafiaboss Massimo Carminati als Drahtzieher der Affäre "Mafia Capitale".
4069	BVB-Neuzugang ist voller Tatendrang Kampl: "Dortmund gehört da unten nicht rein" Als Antwort auf die sportliche Krise, in der sich Borussia Dortmund befindet, wurde Kevin Kampl von RB Salzburg für viel Geld losgeeist.
4070	BVB vs. Gladbach – gleich ein Endspiel So gehen Siege in Dortmund Viele Jahre war Dortmund die Nummer eins aller Borussias.
4071	B: Wenn Sie ein Glas Wasser getrunken haben.
4072	BWT bietet moderne Aufbereitungssysteme und Services für Trinkwasser, Pharma- und Prozesswasser, Heizungswasser, Kessel-, Kühl- und Klimaanlagenwasser sowie für Schwimmbadwasser.
4073	By the way: Ich wundere mich, dass sich für Varoufakis eine Art Heldenverehrung etabliert, aber ich gönne ja den Fans ihre kleinen Freuden.
4074	Calhanoglu Ich versuche meistens, den Torhüter zu irritieren, indem ich lange stehe und nicht direkt schieße, wenn der Schiedsrichter pfeift.
4075	Calhanoglu zirkelt den Standard nach innen, doch der Ball überschreitet in der Luft die Torauslinie.
4076	Calibre 2.28 freigegeben Tim Schürmann 15.05.2015 Die E-Book-Reader- und Management-Software Calibre ist in einer neuen Version erschienen.
4077	Callejas hatte sich Anfang der Woche freiwillig gestellt.
4078	Call of Duty-Fans zählen schon die Stunden: Mit dem Release von Black Ops 3 geht die berühmt-berüchtigte Ego-Shooter-Reihe in die zwölfte Runde.
4079	Calvert: Ich habe nichts gegen die deutsche Mannschaft, die können ja nichts dafür.
4080	Cameron soll nicht auf der Forderung beharrt haben und sich offen für Alternativen gezeigt haben, sollten diese dazu beitragen, die Zuwanderung auf den britischen Arbeitsmarkt zu bremsen.
4081	CANCOM als Cloud Managed Services Partner of the Year 2015 ausgezeichnet weitere Nachrichten zu CANCOM SE O.N. Werbung Die besten Spreads sind die, die es nicht gibt.
4082	Cannabis besitzt eine jahrtausendealte Tradition als Nutz- und Heilpflanze und gehört zu den ältesten bekannten Rauschmitteln.
4083	Cannabis darf nicht im Supermarkt, nicht einmal in der Apotheke, sondern nur in spezialisierten Fachgeschäften verkauft werden.
4084	Cannes wollte vor zwei Jahren unbedingt den "Großen Gatsby", denn Fitzgerald hatte sein Buch in Südfrankreich geschrieben, und mit DiCaprio auf dem roten Teppich kann man schon ein Festival einläuten.
4085	Cara Delevingnes Interview mit „Good Day Sacramento“ schlägt immer noch hohe Wellen.
4086	Cardenal bekräftigte die Einschätzung des Liga-Bosses ausdrücklich.
4087	Carl@2bahead.com Die Presseportal App Mit news aktuell erreichen Sie immer die richtigen Menschen Unser Verbreitungsnetzwerk ots sorgt für optimale Reichweite und Relevanz.
4088	Carl Duisberg Centren Carl Duisberg Centren Amerika - so vertraut und doch so anders..
4089	Carlo Janka (Nr. 17): Eine Ermüdungsreaktion im Bogen des fünften Lendenwirbels zwang den Gewinner des Gesamtweltcups 2009/10 ab Ende September zu Kompromissen im Training.
4090	"Carly Fiorina hat diese Domain nicht registriert, also nutze ich sie, um euch zu erzählen, wie viele Menschen sie bei Hewlett-Packard rausgeschmissen hat", schreibt dort ein unbekannter Kritiker.
4091	Carmageddon-Reboot: Verschoben Carmageddon-Reboot: Fester Termin Carmageddon-Reboot: Betastatus Carmageddon-Reboot: Beta geplant Carmageddon-Reboot: Patch mit neuen Power-.
4092	Carsharing Den BMW i3 gibt's jetzt für alle Stefan Weißenborn Ob's was hilft?
4093	Carter zufolge will die US-Regierung an ihrer bisherigen Strategie festhalten - auch wenn in Washington Rufe lauter werden, Bodentruppen in den Irak zu schicken.
4094	Cary wird suspendiert und nach Hause geschickt.
4095	Casey Stoner Der Australier ist sich der Herausforderung bewusst: "Das Bike unterscheidet sich sehr von der MotoGP-Maschine.
4096	Castro fordert Ende des Wirtschaftsembargos 02.02.
4097	Castro hatte nach einer schweren Erkrankung 2008 seine politischen Ämter endgültig niedergelegt.
4098	Cate Blanchett bewundert die Deutschen für ihr Engagement.
4099	Cazeneuve befindet sich in Verteidigungsstellung.
4100	Ca. zwei Drittel davon sind dem Geschäftsbereich Capital Markets Brokerage, der Rest Capital Markets zuzurechnen.
4101	CCleaner Download Lizenz: Freeware — Hersteller-Website Mit dem beliebten CCleaner kann das System schnell von unnötigem Ballast befreit werden.
4102	CD Projekt RED arbeitet an einer Lösung.
4103	CDU-Experte Kuper kritisierte, dass die Gemeinden zusätzlich zur regulären Flüchtlingsaufnahme mehr als 50.000 Notplätze einrichten mussten.
4104	CDU-Generalsekretär Thiele, so Plaisir, habe wörtlich geäußert: „Grundschulstandorte sollen, wenn möglich, erhalten bleiben.“
4105	CDU und CSU gehen diese Maßnahmen aber nicht weit genug.
4106	Cevelop ist eine auf den Eclipse CDT basierende Entwicklungsumgebung für C++-Programmierer.
4107	"Chambre" ist ein munterer Spaziergang durch die Welt der jungen Französin Ein wenig mehr Bekenntnisse zum klassischen Chanson und weniger Ami Pop-Einflüsse hätten dem Album zu noch mehr Kredibilität verholfen.
4108	Champagne nutzt den Rückzug für scharfe Kritik.
4109	Champions Hockey League Europäische Plattform als Ziel Im Rink hat es die neue Champions Hockey League nicht leicht.
4110	Champions League 4:3 gegen Madrid!
4111	Champions-League-Teilnehmer Borussia Mönchengladbach hat sich mit einem Torfestival in den Urlaub verabschiedet.
4112	Chance: Hebelprodukte wie Mini Future Bear notieren meist nur bei wenigen Euro oder Euro-Cents.
4113	"Change" wird auch diese Wahl nicht bringen. 5. Ein weiteres Thema voll daneben gesetzt peter-k heute, 07:43 Uhr Dieses Logo sagt viel interessanteres über die Empfänger als über seinen Sender.
4114	Chaos Computer Club, Freifunk Berlin und der Förderverein freie Netzwerke freuen sich über jede Unterstützung, die dem Projekt zukommt.
4115	Charles Hard Townes wurde am 28. Juli 1915 in Greenville im US-Bundesstaat South Carolina geboren.
4116	Charles Nasser, CEO der Claranet Gruppe, erklärt: "Wir haben im vergangenen Jahr enorme Anstrengungen unternommen, die Vollständigkeit unserer Unternehmensvision zu festigen und unsere Fähigkeiten zu verbessern, europaweit zu agieren.
4117	"Charlie Hebdo" ist auch Thema der aktuellen Nummer 120 des Comicmagazins "Strapazin".
4118	Charlotte Parnack und Sebastian Leber stellten sich trotzdem an. Nur einer hat es geschafft.
4119	«Charon hat uns vollkommen vom Hocker gerissen», sagt Nasa-Forscherin Cathy Holkin.
4120	Chartanalyst wallstreet-online.de Die wichtigsten Zahlen: www.wallstreet-online.de - Wirtschaftskalender Hinweis: Die Analyse wurde von Stefan Salomon mit größter Sorgfalt erstellt.
4121	Charts Dax 10.963,40 Erstmals in seiner 27-jährigen Geschichte hat der Dax die Marke von 11.000 Punkten geknackt.
4122	Charttechnisch läuft diese Korrektur bislang indes durchaus lehrbuchmäßig ab, rund um die eingangs erwähnte langfristige Fibonacci-Unterstützung scheint ein Boden gefunden.
4123	Check ich nicht.
4124	Chefanklägerin Fatou Bensouda sicherte zu, die vorläufige Prüfung unabhängig und unparteiisch zu führen.
4125	Chefrenningenieur Phil Charles sprach von einem sehr produktiven Tag und lobte Wittmann für seinen fehlerfreien Einsatz.
4126	China : Beharrliche Dunstglocken Geschlossene Schulen, stillstehende Autos: Erstmals ruft Peking die höchste Smog-Warnstufe aus.
4127	China-Daten belasten New Yorker Börsen Sorgen um die Weltwirtschaft haben am Mittwoch den Anlegern an den US-Börsen zu schaffen gemacht.
4128	China entwickelt sich zum dem Land, von dem aus weltweit am zweitmeisten Touristen ins Ausland verreisen.
4129	China hatte indes vorgesorgt und war in der Ukraine fündig geworden.
4130	Chinas Importe fielen dagegen noch stärker als befürchtet.
4131	Chinas Industrie schrumpft Der starke Rückgang versetzt der Weltkonjunktur einen Dämpfer.
4132	Chinas Premierminister muss sich nun am WEF erklären Analyse China verpasst erstmals seit 1998 sein wirtschaftliches Planziel.
4133	Chinas Regierung hat sich verpflichtet, die CO2-Emissionen des Landes ab 2030 nicht mehr zu steigern, und will erneuerbare Energien voranbringen, um die Abhängigkeit seiner Wirtschaft von der Kohle zu verringern.
4134	Chodorkowskis Anwalt bezeichnete die neuerlichen Vorwürfe als «Phantasie», seine Sprecherin sprach von einer «Form von Sommer-Wahnsinn».
4135	» Cholesterinsenkung jetzt mit Darmbakterien möglich / Neues natürliches Wirkprinzip zur Senkung des Cholesterinspiegels - wissenschaftlich bestätigt Ein hoher Cholesterinspiegel bedeutet ein höheres Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen.
4136	Christian Ackermann Auch ohne Rechnerei ist sofort klar, dass das einfach nur krank ist!
4137	Christian Charisius/EPA Später kam es zu ersten Ausschreitungen.
4138	Christian Garbosnik am Pult ließ das Orchester klanggewaltig aufspielen und kostete Lehárs Melodienseligkeit voll aus; es war aber vor allem im ersten Teil zu laut, so dass die Sänger immer wieder zugedeckt wurden.
4139	Christian Pomper, Verbandsanwalt des "Volksbankenverbands" (ÖGV) betonte am Nachmittag, dass die Aufgabe der gesetzlichen Einlagensicherung der Volks- und Spezialbanken ausschließlich der "Volksbank Haftungsgenossenschaft eG" zukomme.
4140	Christiansen ist Gründer und Großaktionär der Visionaire Invest AS und ein maßgeblicher Gesellschafter der Firmen VTT und RADA, an denen OTI Greentech inzwischen die Mehrheit hält.
4141	Christian und Dennis bringen ihre PS derzeit noch nicht ausreichend ins Spiel, doch muss man hier auch die Gegner loben, die sich wirklich stark präsentierten.
4142	Christian Vietoris stellt seine Heimstrecke, den Nürburgring vor. Auf eine schnelle Runde mit dem Gönnersdorfer!
4143	Christina und Marie hatten sich über ihre Kinder im Kindergarten in Hamburg kennengelernt.
4144	Christo agiert jetzt ohne ihren Rat, ohne ihren Konter.
4145	Christoph Preimesberger von der Bergrettung Hallstatt: "Wir haben die Verirrten angewiesen, ihren Standort nicht zu verändern und sich in einer Schneehöhle einzugraben."
4146	Christoph Rottwilm auf Twitter @Christoph Rottwilm "Die Branche öffnet sich nur allmählich für alternative Finanzierungen durch Versicherer, Fonds und andere Kapitalanlagegesellschaften", so PwC-Experte Brandt.
4147	Chrome, Safari und der Internet Explorer besitzen einen Filter für sogenannte Reflected-XSS-Angriffe, also Cross-Site-Scripting-Angriffe, die direkt über die URL ausgelöst werden.
4148	Cisco will nicht nur Hardware anbieten, sondern dieses Kerngeschäft mit Consulting und verstärkt mit Software verbinden.
4149	Cities: Skylines - Mod erlaubt Export der Stadt in eine echte Karte Die just veröffentlichte Mod »Cimtographer« ermöglicht es, Städte aus dem Spiel Cities: Skylines in echte Straßenkarten umzuwandeln.
4150	Citigroup-Volkswirt Guillaume Menuet schätzt den Finanzbedarf dabei auf weitere 25 bis 50 Milliarden Euro.
4151	CJDNS: Das geforderte (neue) Protokoll Klar sind PGP und S/MIME nicht komplett Ene-zu-Ende, da die Metadaten nicht verschlüsselt..
4152	Claas Jürgen Klasen, Evonik Industries AG, ist den beiden neuen ehrenamtlichen Vorsitzenden die Ausbildung des Nachwuchses ein großes Anliegen.
4153	Clariant bezifferte den negativen Währungseffekt auf 6 Prozent.
4154	Clarke selbst weiß nach jahrzehntelanger Beschäftigung mit der Materie immer noch nicht, ob er an Geister glauben soll oder nicht.
4155	Claudia Polar "Das ist alles psychisch.
4156	Clausette La Trine erzählt, wie sie darauf kamen: «Ich sagte, ich würde mich als Drag nicht an einen Match wagen, weil ich das Gefühl habe, dass die Fussballszene homophob ist.»
4157	Claus Vetter war auf Einladung der Eisbären vor Ort und berichtete diese Woche aus LA.
4158	Clemens Setz mitRaabe-Preis geehrt Clemens J. Setz (31) hat für seinen Roman „Die Stunde zwischen Frau und Gitarre“ gestern den Wilhelm-Raabe-Literaturpreis erhalten, dotiert mit 30 000 Euro.
4159	Cliff Hammonds gehört nicht dazu.
4160	Clinton nutzte dabei die Chance, den republikanischen Präsidentschaftsbewerber Donald Trump direkt anzugreifen: Sein Vorschlag, Muslime die Einreise zu verweigern, spiele dem IS direkt in die Hände.
4161	Cloud Imperium Games hat sich speziell zu den Vorwürfen und der Kritik von Derek Smart bislang nicht geäußert.
4162	"Clue ist führend im Bereich der digitalen Gesundheit, und wir sehen riesiges Potenzial für ein weltweites Wachstum", kommentiert Simon Levene, Partner beim Investor Mosaic Ventures, das Engagement.
4163	CMS müssen es Nutzern ermöglichen, Inhalte zu erstellen und zu verwalten.
4164	CNNIC bekommt die Chance, sich für eine erneute Aufnahme in den Chrome-Browser zu bewerben, dafür müssen sie allerdings das System Certificate Transparency umsetzen.
4165	CNR tröstet sich, Ende 2014 einen Auftrag zur Lieferung von 284 U-Bahnen für Bostons Metro im Wert von mehr als 500 Millionen Euro gewonnen zu haben, ihr erster Exporterfolg in die USA.
4166	Coachella-Festival in Kalifornien Coachella-Festival in Kalifornien: Hippie trifft Hipster Musiker und Modedesigner, Stars und Normalos - auf dem Coachella-Festival in der Colorado-Wüste mischt sich alles, was cool sein will.
4167	Coca-Cola Company - WKN: 850663 - ISIN: US1912161007 - Kurs: 39,71 $ (NYSE) Die hielt sich t und schlug dementsprechend den Weg gen Süden an. Trotz der heutigen Erholung sollte man nicht von einer Trendwende ausgehen.
4168	Cod ist zwar nicht gerade ein Beispiel für gute Entwicklung aber langsam müssen sie mal was ändern..
4169	Codsworth, der aus Trailern und Screenshots bekannte Mr. Handy-Roboter, wird also nicht für romantische Zweisamkeit zur Verfügung stehen - zumindest nicht ohne entsprechende Modifikation.
4170	Colourbox.de Gähnen ist ansteckend - nicht aber für Menschen mit einer antisozialen Persönlichkeit Die meisten Menschen kennen diesen Effekt: In einer Besprechung gähnt ein Kollege und man kann einfach nicht anders als ebenfalls zu gähnen.
4171	Colourbox.de Wer Kompromissbereit ist, der findet auch ein gutes Notebook, für weniger als 300 Euro.
4172	Colt hat die Rückendeckung des New Yorker Hedgefonds Sciens Capital Management, der die Dachgesellschaft Colt Defense LLC kontrolliert.
4173	Coman, der im vergangenen Jahr von Paris Saint-Germain nach Turin gewechselt war, soll sich laut Gazzetta spätestens am Sonntag in München dem obligatorischen Medizincheck unterziehen.
4174	Commerzbank AG - WKN: CBK100 - ISIN: DE000CBK1001 - Kurs: 11,08 € (XETRA) An der -Aktie scheiden sich die Geister.
4175	Compiz 0.9.12 erhielt eine Fehlerkorrektur, die leere oder schwarze Fenster bei Nutzern des proprietären Nvidia-Treibers verhindert.
4176	"Compliance ist für die meisten Groß- und eine steigende Zahl kleiner und mittelständischer Unternehmen ein fester Bestandteil der Agenda geworden", sagt Recommind-Geschäftsführer Hartwig Laute.
4177	Computer, Maschinen und Roboter würden menschliche Tätigkeiten vor allem in den Produktionshallen künftig nicht nur unterstützen, sondern vollständig ersetzen.
4178	Computer spielt immer wieder gegen sich selbst Texas Hold'em gehört zu den polulärsten Pokervarianten.
4179	Computer & Technik > Antivirus & Firewall Verschlüsselungs-App für viele Cloud-Speicher Vergrößern Die Software Boxcryptor verschlüsselt Dateien lokal und lädt sie erst dann in den Cloud-Speicher Ihrer Wahl.
4180	Computerviren befallen vorhandene Dateien auf den Computern ihrer Opfer.
4181	» Computer vor 34 Minuten Microsoft nimmt mit Windows 10 den mobilen Markt ins Visier Microsoft will weitere Einzelheiten zu seinem neuen Betriebssystem Windows 10 offenlegen.
4182	CONCACAF-Gold-Cup Der komplette Spielplan Aber auch ohne seinen prominenten Angreifer peilt Mexiko bei der 13. Ausgabe des Gold Cups den siebten Titel an. Zuletzt gewann der WM-Achtelfinalist 2011.
4183	Constantin überliess in der Vorbereitung auf das heutige Cup-Highlight nichts dem Zufall.
4184	"Consulting by Bus" nennt sich die derzeit erprobte Möglichkeit, mit der die brightONE Consulting Reisezeiten und Workshops effizienter gestaltet.
4185	Continental Dublin: Feuer legt Flughafen lahm Irland: Feuer legt Flughafen Dublin lahm Seit Stunden geht nichts mehr auf dem Airport Dublin.
4186	Continental Hurrikan "Joaquín": Obama erklärt Notstand in South Carolina Hurrikan "Joaquín": Obama erklärt Notstand in South Carolina Der Wirbelsturm "Joaquín" fegt über die Ostküste der USA.
4187	Continental NHL: Jaromir Jagr verlängert bei Florida Panthers Eishockey: NHL-Legende Jagr verlängert in Florida Panthers-Star Jagr (r.
4188	Continental Staatsanleihen: Politiker wollen Geheimpakt der Notenbanken offenlegen Mögliche Staatsanleihekäufe: Politiker wollen Geheimpakt der Notenbanken offenlegen Ein Geheimabkommen der europäischen Notenbanken sorgt für Wirbel.
4189	Continental Texas: Schüler baut Uhr, wird wegen Bombe festgenommen Terrorangst in Texas: Polizei führt Neuntklässler wegen selbst gebauter Uhr ab Ahmed Mohamed ist ein begabter Bastler.
4190	Continental Texas: Strom könnte es bald fast umsonst geben Ökoboom in Texas: Gratisstrom für alle Windpark in Texas: Rotoren bis zum Horizont In Texas gibt es Windstrom im Überfluss, die ersten Versorger beginnen, ihn nachts zu verschenken.
4191	Conwert notiert seit 2002 an der Wiener Börse.
4192	Co-Präsidentin Regula Rytz fordert im Sinne eines Konjunkturprogramms rasche Investitionen ins Bahnnetz.
4193	Corbis Eine Million reicht längst nicht mehr, um wie ein Millionär zu leben.
4194	Cornelia Bösch war plötzlich unwohl.
4195	Cornelia Teller, Sprecherin des Aktionsbündnisses "Stop G7 Elmau: "Es ist natürlich schwierig für die Menschen, wenn hier so gepanzerte Polizisten durchlaufen."
4196	Cornelissen: Gegen den Schwaben Hermann Bausinger würde ich liebend gerne antreten.
4197	Cortana birgt großes Potential, ist im Moment aber kaum besser als die in Firefox und Chrome vorhandene Möglichkeit, markierten Text in einer Suchmaschine nachzuschlagen.
4198	Coster-Waldau: Ich hatte damals eine, wie sich herausstellen sollte, kurzlebige TV-Serie namens New Amsterdam gedreht.
4199	Co-Trainer Sören Osterland, der mit ihm erscheint, hält sich im Hintergrund.
4200	Cottbus sei "sehr, sehr gut organisiert" gewesen und sehr präsent in den Zweikämpfen.
4201	CP: Es ist noch zu früh, einen Zeitpunkt festzulegen.
4202	Credit Saison gewannen dagegen 5,1 Prozent, die Credit Suisse hatte der Wert hochgestuft.
4203	Cristina ist glücklich mit Heiko, den sie 2007 heiratet - und doch packt sie in der Anfangszeit in Deutschland eine Depression.
4204	CropEnergies setzt sich dafür ein, dass auch für die Zeit nach 2020 verlässliche Rahmenbedingungen geschaffen werden, denn Bioethanol ist die einzige Möglichkeit, schon heute günstig und flächendeckend Benzin zu ersetzen und Treibhausgase einzusparen.
4205	Crossmedia-Projekt auf fünf Kontinenten: "Worldwide Berlin" im rbb Fernsehen 05.01.2015 – 11:00 Fernsehen Berlin (ots) - Am 6. Januar 2015 um 20.15 Uhr sendet das rbb Fernsehen den dreistündigen Dokumentarfilm "Worldwide Berlin".
4206	Crystal Palace (31) bleibt nach einem 0:0 gegen Swansea City Fünfter.
4207	C. Schmidt gestern, 18:59 Uhr @karlbe: Die Tollwut ist (abgesehen von der Fledermaustollwut) in Deutschland nahezu ausgerottet.
4208	CSIO Schweiz in St. Gallen In Bestbesetzung ans Heimturnier Am CSIO Schweiz starten kommende Woche die besten Schweizer Springreiter mit ihren besten Pferden.
4209	C steht für "Create" und damit für die Anlage von Benutzeridentitäten.
4210	CSU-Chef Seehofer will aber aus der Flüchtlingskrise keine Unionskrise werden lassen.
4211	CSU-Sicherheitsexperte Hans-Peter Uhl forderte in der "Rheinischen Post", die klassische Rollenaufteilung zwischen Bundeswehr und Polizei in Frage zu stellen.
4212	«Culinary Art» nennt sich ein 2015 erstmals veranstalteter Ess-Event, und er lockte eine Reihe von Schweizern nach Salzburg.
4213	Cupertino (dpa) - Apple hat seine Anleger erstmals gewarnt, dass die EU-Untersuchung des irischen Steuersystems zu einer milliardenschweren Belastung für das Unternehmen führen könne.
4214	Cypress Holdings (Nevada) Ltd., eine 100-Prozent-Tochtergesellschaft von Cypress Development Corp., hat das 1.780 Acre große Lithiumsole-Projekt AV durch Abstecken von 89 sog. Placer-Claims erworben.
4215	Cyprium Mining und sein Management-Team erfüllen und übertreffen diese entscheidenden Kriterien.
4216	Da 25 Prozent der Sitze ohne Wahl direkt an Militärs gehen, muss die NLD von Suu Kyi mindestens zwei Drittel der zu vergebenden Stimmen holen.
4217	«Da arbeiten wir intensiv mit», hieß es aus dem Verband.
4218	Dabei arbeiten die Beteiligten ganz bewusst die wichtigsten Ereignisse seiner Geschichte und Vorgeschichte auf und versuchen herauszufinden, was sie über die historische Entwicklung und den Charakter des Kantons damals und heute aussagen.
4219	Dabei attackiert Varoufakis auch den deutschen Finanzminister Wolfgang Schäuble: Die Euro-Finanzminister seien "komplett" von Schäuble dominiert.
4220	Dabei baut die Stadt ihre Betreuung aus, kommt aber nicht hinterher.
4221	Dabei bedient sich Google Picasa einer Art Zeitleiste, auf der alle Fotos angeordnet sind und über die Sie sehr schnell auf bestimmte Bilder zugreifen.
4222	Dabei begann die Brutsaison bundesweit vielversprechend: Wie gewohnt kamen die Tiere, die in Spanien überwinterten, schon sehr zeitig in ihre Brutgebiete zurück.
4223	Dabei berücksichtigten die LBF-Forscher alle typischen und extremen Lastkombinationen.
4224	Dabei betont der Bonner Carrier dass seine "magenta" Public Cloud konform mit den deutschen Datenschutzvorschriften sei.
4225	Dabei betreiben vor allem Angreifer Polter (vier Tore) und U-19-Talent Nils Stettin (fünf Treffer) Eigenwerbung.
4226	Dabei braucht man von jedem Opfer genaue Daten bis hin zur Sozialversicherungsnummer in den USA.
4227	Dabei denke ich an Allergikerinnen und Allergiker von Zuckeraustauschstoffen oder auch an den Inhaltsstoff Natriumlaurylsulfat, der sich ebenfalls in meiner Zahnpasta befindet.
4228	Dabei digitalisieren wir die gesamte Dokumentation, die wir über Kulturstätten in Syrien haben.
4229	Dabei enthalten aber tierische Lebensmittel deutlich mehr von dem Spurenelement, als die pflanzlicher Herkunft.
4230	Dabei ergibt sich ein beunruhigendes Bild: Es gibt keine belastbaren Zahlen zum Reichtum in Deutschland.
4231	Dabei erlitt ein männlicher Fluggast einen Schwächeanfall, sein Zustand konnte stabilisiert werden.
4232	Dabei erreichte er eine Geschwindigkeit von 240 km/h.
4233	Dabei gehe es um sogenannte Sukhoi Superjets.
4234	Dabei gehe es vor allem darum, die Zahl der Menschen, die nach Europa kommen, zu reduzieren, sagte Altmaier in einem Interview mit der "Neuen Osnabrücker Zeitung" (Samstag).
4235	Dabei gehen technische und organisatorische Maßnahmen personenbezogenen Maßnahmen vor. Die absolute Grenze für Lufttemperatur im Raum liegt bei 35 Grad. Ist die überschritten, ist der Raum nicht mehr ohne Weiteres als Arbeitsraum geeignet.
4236	Dabei geht es den Anlegern eher darum, weiter das Risiko zu minimieren als neues Risiko einzugehen - auch wenn die Investmenthäuser immer lauter ihre Kunden dazu aufrufen, auf dem aktuellen Niveau zu kaufen.
4237	Dabei geht es nicht nur um die Einbeziehung von zusätzlichem privatem Kapital, sondern ganz wesentlich auch um den Transfer von betriebswirtschaftlichem und technischem Know-how.
4238	Dabei geht es um Leute, die sich sehr viele Gedanken über Dinge machen, die "gar nicht so furchtbar wichtig" sind.
4239	Dabei geht es um unsere Rückmeldungen und darum, dass wir engen Kontakt zu den Leuten im Team halten.
4240	Dabei geht es unter anderem um die Nutzung des Nachrichtenformats NewsML-G2 in der Praxis sowie um die Vorteile der satellitengestützten Übermittlung von Agentur- und Warnmeldungen.
4241	Dabei gelten Länder wie Korea, Singapur, Saudiarabien oder China gleich wie Tuvalu oder Gambia als Entwicklungsländer.
4242	Dabei gibt es gerade in diesem Bereich sehr bedenkliche Studien.
4243	Dabei gibt es keine großen Unterschiede zwischen West- und Ost-Deutschen.
4244	Dabei ging die Gema davon aus, dass es sich bei der Kabelweitersendung um eine öffentliche Wiedergabe handele.
4245	Dabei ging es nicht um reale Integrationsprobleme, sondern um das schüren von Ressentiments.
4246	Dabei greift Regaine® nicht in den natürlichen Hormonhaushalt ein, sondern wirkt genau dort, wo es gebraucht wird - an den Haarwurzeln.
4247	Dabei habe er sich nicht verändert: "Der Mensch ist geblieben, die Stimme ist geblieben, die Brille ist geblieben."
4248	Dabei haben sie sich das Versprechen gegeben, zehn Prozent ihrer nationalen Budgets Landwirtschaft und 15 Prozent für Gesundheit aufzuwenden.
4249	Dabei haben wir die Auswirkungen auf die Mannschaft sowie das Trainerteam analysiert und bewertet und sind heute Vormittag zu dieser Entscheidung gekommen.»
4250	Dabei habe sich ein Schuss gelöst, der sein Opfer mitten ins Herz getroffen hatte.
4251	Dabei handelt es sich um den Kleinen Soldatenara (Ara militaris) sowie den Großen Soldatenara (Ara ambiguous), die in Zentral- und Südamerika beheimatet sind.
4252	Dabei handelt es sich um eine realistische Variante.
4253	Dabei handelt es sich um ein motorisiertes Dreirad, bei dem das einzelne Rad allerdings hinten und nicht vorne ist, wie man es von den meisten Dreirädern kennt.
4254	Dabei handelt es sich unter anderem um Vorsorgeuntersuchungen, die Krankenkassen nicht bezahlen.
4255	Dabei handelt es sich vor allem um Rollerdiebstähle und Brandstiftungen.
4256	Dabei handelt es sich wohl um die Kennungen für das iPhone 6S und iPhone 6S Plus, die gerade getestet werden.
4257	Dabei handle es sich um kein Arbeitsverhältnis, sondern eine Maßnahme von sechs bis zwölf Monaten, vergleichbar mit dem Freiwilligen Sozialjahr.
4258	Dabei hat der Kakaopreis an den Rohwarenmärkten aufgrund eines Angebotsdefizits im bisherigen Jahresverlauf bereits um rund 9 Prozent zugelegt.
4259	"Dabei hat es sich gar nicht so gut angefühlt.
4260	Dabei hat kein Land mehr Geschichten erfunden, mit denen sich die ewigen Dramen erzählen, sich die ewigen Ideen verstehen lassen, die sich im Tun der weltlichen Herrscher verbergen.
4261	Dabei hatte die Kielerin nur im ersten Durchgang ein paar Schwierigkeiten mit ihrer Gegnerin.
4262	Dabei hatten sie ihre Freundschaft oben auf dem Steilwandrand noch mit einem Kuss besiegelt.
4263	Dabei hilft das "Kuschelhormon" Oxytocin, wie Wissenschaftler festgestellt haben.
4264	Dabei informiert es über Dienstleistungsangebote und sucht aktiv nach freien Stellen.
4265	Dabei ist das alles auch gar kein Zufall: Für "Doing The Right Thing" haben Daughter mit dem Regie-Duo Ian Forsyth und Jane Pollard zusammengearbeitet, das seinerseits den Autor Stuart Evers engagiert hat.
4266	Dabei ist die augenzwinkernde Drogen-Metapher im Albumtitel nur der Anfang.
4267	Dabei ist durchaus offen, ob die traditionsreiche Verkehrsfliegerschule in Bremen tatsächlich viel älter wird als 60 Jahre - ein Jubiläum, das im kommenden Jahr ansteht.
4268	Dabei ist es gerade in solchen Situationen wichtig, richtig zu agieren.
4269	Dabei ist zum Beispiel Familien sowie religiösen Minderheiten eine Priorität einzuräumen.
4270	Dabei kamen beachtliche 6917,26 Euro zusammen.
4271	Dabei kann die Arbeit naturgemäß nicht einfach gleichmäßig auf die beiden Grafik-Prozessoren verteilt werden.
4272	Dabei kann man für Reifenschaukeln nicht zu alt, sondern nur zu schwer sein.
4273	Dabei kann sich Schott im Elektronikbereich mit den Großen der Glasindustrie wie Corning, Asahi Glass und Nippon Electric Glass durchaus messen.
4274	Dabei kommt die Firewall als eigenständiges Betriebssystem auf FreeBSD-Basis daher und fühlt sich auch auf leistungsschwächeren Computern und eingebetteten Systemen wohl.
4275	Dabei kommt Windows 10 in der 64-Bit-Version auf 2,21 Prozent, die 32-Bit-Variante ist hingegen praktisch mit 0,09 Prozent gar nicht verbreitet.
4276	Dabei konnten die Konsumentenschützer 255 Musterprozesse, 165 Verbandsklagen und elf Sammelaktionen erfolgreich durchfechten, Das Logo des Vereins fuer Konsumenteninformation (VKI).
4277	Dabei könnten zwei börsennotierte Unternehmen entstehen.
4278	Dabei kooperiere sein Unternehmen mit privaten Fernzug-Betreibern.
4279	Dabei lässt er die intensive Illusion eines sumpfigen Jams entstehen, der wie eine akustische Lavalampe klingt.
4280	Dabei lautet die erste Regel: Was spricht den Kunden an?
4281	Dabei liege die private Nutzung im Vordergrund mit 28 Prozent, 8 Prozent setzten Cloud-Dienste für berufliche Zwecke ein, 4 Prozent für die Ausbildung.
4282	Dabei liegt die Sehnsucht nach Perfektion in der Natur des Schachs.
4283	Dabei macht er sich angreifbar, verletzbar und nicht selten selbst zum Idioten oder Unsympathen.
4284	"Dabei mag ich die Deutschen am liebsten, sie sind pünktlich, gut vorbereitet und interessiert."
4285	Dabei muss der Nutzer beachten, dass zwischen kostenpflichtigen und kostenlosen Apps unterschieden wird.
4286	Dabei müsse Google aber zwischen der Sicherheit auf der einen Seite und der Offenheit sowie schnellen Veröffentlichung von Apps auf der anderen Seite abwägen.
4287	Dabei müssen die Ameisen ihren Körper unter der kritischen Temperatur von 53,6 Grad halten.
4288	Dabei müssen vor allem die amerikanischen Schieferölproduzenten Federn lassen.
4289	Dabei müssen wir immer in der Nähe des Anschlags bleiben - sobald wir uns zu weit entfernen, blendet das Programm einen Zähler ein und sagt uns, dass wir innerhalb der nächsten paar Sekunden umdrehen müssen.
4290	"Dabei muss man das Speichermedium auswählen", erklärt Hitzinger, "das am besten zum jeweiligen Hybridsystem passt.
4291	Dabei predigt Brattons Fabel nicht etwa das Evangelium der Ökomodernisten, die das Anthropozän als Verheissung und den technischen Fortschritt als Schlüssel für das Heil des Planeten sehen (siehe WOZ Nr. 18/15).
4292	Dabei regnet es vor allem in den Nordstaulagen zwischen Salzburg und dem Mostviertel zeitweise.
4293	Dabei sagt doch schon die Statistik alles darüber, wie sehr Lurup – null Punkte, 1:40 Tore – in der Oberliga überfordert ist.
4294	Dabei sagte sie unter anderem, dass die Demokratie in Europa erstickt werde, sei auf den Straßen Frankfurts voller Tränengas spürbar geworden.
4295	Dabei sah es gegen das Team aus der Bay Area bis in die Schlussphase nach dem langersehnten Sieg aus - bis sich die Titans-Defense bei "4th and 8" eine unnötige Holding-Penalty einheimste.
4296	Dabei sehen wir die Welt mal in der Draufsicht, mal aus der Ego-Ansicht in 3D mit Bitmap-Charakteren.
4297	Dabei sei die Türkei nicht das einzige Land, das mit den IS-Terroristen „schmutzige Öl-Geschäfte“ treibe.
4298	Dabei seien die Bedingungen härter geworden.
4299	Dabei sei zweifelhaft, ob die Kunden von diesem zurückbehaltenem Geld jemals etwas wiedersehen würden, kritisiert "Öko-Test".
4300	Dabei setzen Einbrecher das Werkzeug an verschiedenen Stellen zwischen Rahmen und Schwenkelement an und drücken beide Elemente auseinander.
4301	Dabei sind allerdings die Sonderbelastungen wie die neuerlichen Abschreibungen herausgerechnet.
4302	Dabei sind die großen Firmen und Konsortien die Treiber.
4303	Dabei sind die Theorien der Homöopathen oft krude.
4304	Dabei sind er und sein Mitsegler beinahe ums Leben gekommen.
4305	Dabei sind je nach Service verschiedene Authentifizierungsschritte erforderlich.
4306	Dabei soll der Quad-Core-Prozessor mit x86-Kernen besonders energieeffizient sein, aber auch genug Leistung bieten um die neuen 4K-Videos mit 60 Hz flüssig darstellen zu können.
4307	Dabei soll die Regierung mit den "Institutionen" EU, IWF und EZB zusammenarbeiten.
4308	Dabei sollen die Schüler aus einer Art Druckschrift ihre eigene Schreibschrift entwickeln – ohne die klassische Schreibschrift zu erlernen.
4309	Dabei sollen typische kulturelle Phänomene der Stadt eine wichtige Bedeutung bekommen.
4310	Dabei soll es um ein Sex-Video geben, in dem Nationalmannschaftskollege Mathieu Valbuena zu sehen sein soll.
4311	Dabei sollte dieser Freitag eigentlich die Erlösung bringen.
4312	Dabei sorgt ausgerechnet ein umweltfreundlicher Aufbau dafür, dass auch das Recycling von Akkus machbar ist.
4313	Dabei spielt es keine Rolle, ob der Nutzer auch ein Google-Music-Abonnement nutzt oder lediglich das Gratis-Angebot einsetzt.
4314	Dabei spricht das Unternehmen von der bislang größten Beta der EA-Geschichte.
4315	Dabei stand ihm der Thurgauer Maschinenbauingenieur Rolf Weigele zur Seite.
4316	Dabei steht Pigasse den Sozialisten nahe.
4317	Dabei stellen Mitglieder einen freien Zugang zu ihrem eigenen WLAN-Router zur Verfügung.
4318	Dabei stellte die Initiative „Digitale Bildung neu denken“ den Schülern sechs Wochen lang 30 moderne Tablets sowie weitere IT-Technologien aus der Samsung School Solution kostenfrei zur Verfügung.
4319	Dabei stellte sich heraus, dass die meisten darauf keine Antwort hatten.
4320	Dabei stellte sich heraus, dass die Patienten mit einem BMI unter 25 mit durchschnittlich 21,1 Monaten Lebenserwartung die schlechtesten Chancen aufwiesen.
4321	Dabei stellt sich auch die Frage nach der Zukunft Grossbritanniens in der EU.
4322	Dabei stiessen die Prüfer ebenfalls auf Unregelmässigkeiten, wie die Vorsteherschaft weiter mitteilte.
4323	Dabei übernehmen die Fog-Computing-Endpunkte am Edge des Netzwerkes einen Teil der Rechenleistung.
4324	Dabei übersah er einen zwischenzeitlich hinter ihm befindlichen 48 Jahre alten Mercedes-Fahrer und stieß gegen diesen. 1800 Eruo sind hier die Schadensbilanz.
4325	Dabei übersehen sie geflissentlich, wem das Land schon gehört.
4326	Dabei versetzte Spahic einem Ordner einen Kopfstoß.
4327	Dabei verstärkt Drillisch die eigene Tochtergesellschaft yourfone GmbH, die bereits im Januar von Telefónica übernommen worden war und auch aus den Beständen der E-Plus-Übernahme stammt.
4328	Dabei versuchte er, in allen Bereichen den Puls der Stadt erlebbar zu machen.
4329	Dabei verteilt ein Beschichter im Inneren des industriellen 3D-Druckers eine dünne Schicht entweder eines - Polymer- oder Metallwerkstoffes - auf eine Bauplattform.
4330	Dabei verwies er auf den Aufbau von Lagerbeständen bei Computern, Tablets und Smartphones.
4331	Dabei verwies er darauf, dass Unicarriers seiner Homepage zufolge ebenfalls in Europa und Amerika aktiv sei.
4332	Dabei war beim 69:61 nur 2:48 Minuten vor Ende gefühlt schon alles klar.
4333	Dabei war der Großteil (64,8 Prozent) mit der Qualität des gelieferten Essens zufrieden.
4334	Dabei war der Schlächter Batista ein Verbündeter der Kuhjungen, also ein Gutmensch.
4335	Dabei wäre das Verschwinden der XJR 1300 viel bedauerlicher als das Verschwinden von Yanis Varoufakis.
4336	Dabei wäre ein Verurteilung wegen des Brandes jetzt schon möglich.
4337	"Dabei wäre es im Sinne einer Demokratie, zu diskutieren und um die besten Lösungen zu streiten, auch öffentlich."
4338	Dabei waren vergangene Woche 22 Menschen getötet worden.
4339	Dabei war es alles andere als ein Allerweltsauftrag, wie der 33-Jährige berichtet.
4340	Dabei war sie umringt von einem Käfig voller Narren, der sich zum Wasserreichen auch nicht eben höher als auf die Zehenspitzen stellen musste.
4341	Dabei werden Akustikelemente verbessert.
4342	Dabei werden auch einige Eckdaten sozusagen "offiziell" bestätigt.
4343	Dabei werden den Nutzern einer Internetseite Videos zugänglich gemacht, die gar nicht auf dieser, sondern auf einer fremden Seite gespeichert sind.
4344	Dabei wird der Kopf so weit absorbiert, dass er komplett in einer Senke der Zuckerpartikel verschwindet – und das ist auch das Geheimnis der Lecithinwirkung.
4345	Dabei wird der Standard n unterstützt.
4346	Dabei wird eine soziale Realität beschrieben, die von den Fakten erheblich abweicht, schreibt Wolfgang Heinz, Professor an der Uni Konstanz (D), in einer Expertise.
4347	Dabei wird gegebenenfalls die eigene Telefonnummer übertragen, und es kommt zu einem Geschäft per WAP-Billing für mobile Endgeräte.
4348	Dabei wird nicht auf Bürger gezielt, sondern diese sollen auf eine Scheibe schießen, auf der (verborgen) drei Zentren aufgemalt sind.
4349	Dabei wird zum einen sichtbares, grünes Licht und zum anderen Infrarotlicht eingesetzt.
4350	Dabei wirkt der Stoff unter anderem gegen jene Formen des Parasiten, die für eine Übertragung vom Menschen auf Mücken verantwortlich sind, also für die Verbreitung der Krankheit.
4351	Dabei wurde der Künstler von internationalen Lifestyle-Journalisten unterstützt, die im Rahmen der Fahrvorstellung den neuen Fabia testen konnten.
4352	Dabei wurde der Renault auf der stadteinwärts führenden Fahrspur von einem 3er-BMW seitlich gerammt und kippte auf die Fahrerseite.
4353	Dabei wurde die Unterstützung von kartenlosen Transaktionen und die Integration von Mobiltelefonen an den ersten beiden Stellen genannt, was ihre stets wachsende Bedeutung bei Verbrauchertransaktionen(1) signalisiert.
4354	Dabei wurden 29 Menschen verletzt.
4355	Dabei wurden bis zum 12. Juni die jeweils fünf beliebtesten Nominierungen ermittelt, aus denen wiederum nun in der zweiten Abstimmungsrunde die Sieger gewählt werden.
4356	Dabei wurden der Golf-Fahrer und die Beifahrerin im Audi leicht verletzt.
4357	Dabei würden im freien Gedankenaustausch konflikthafte Lehrer-Schüler-Situationen beleuchtet, durchdacht und nachempfindbar gemacht.
4358	Dabei wurden nur die Besten ausgezeichnet.
4359	Dabei würdigte sie insbesondere das nach dem Niedergang beginnende energische Zupacken der Menschen als Mut machenden Fingerzeig für den sich anbahnenden Neuaufbau.
4360	Dabei zählen Sie auch auf den neuen griechischen Regierungschef Tsipras?
4361	Dabei zählte die Markt- und Wettbewerbsbeobachtung zu seinen Schwerpunkten.
4362	Da beweist nun ein Band, an dem sich 29 renommierte Illustratoren beteiligt haben: Die Komik gibt sich nicht geschlagen.
4363	Da bewirbt sich gerade jemand um den Titel "Man of the Match". 50. Minute: WM-Debütant Musche mit seinem neunten Tor! 29:18. dpa Matthias Musche jubelt 49. Minute: Ja spielt denn hier nur noch Musche?
4364	Da brauchte ich etwas Zeit.
4365	Dachte das es dann komplett verschwindet.
4366	Da Covestro die Preissenkungen teilweise an seine Kunden weitergeben musste, sank der Umsatz dagegen um 1,4 Prozent auf 3,02 Milliarden Euro.
4367	Da darf man sich dann auch nicht wundern, dass, wenn mal teuer eingekauft wird, man nur die Billigversion erhält.
4368	Da darf man sich gleich wöchentlich drauf freuen, beinah als wär heut schon Weihnachten.
4369	Da das Glas nicht immer gleichmäßig fließt, sind die Lagen teilweise unregelmäßig.
4370	Da das Land verglichen mit seiner Größe die größte Last an Krediten und Garantien schultern würde, herrscht auch hier Skepsis vor. Die Aufnahme der ESM-Verhandlungen muss nicht vom Parlament bestätigt werden, ein neues Paket dagegen schon.
4371	Da das massive Aufkommen von Mikroplastik im Meer ein "grenzüberschreitendes Problem" sei, erfordere die Erforschung ein "international abgestimmtes Vorgehen".
4372	Da der 51-Jährige auf die Anhaltesignale der Polizisten nicht reagierte, mussten die Beamten den Autofahrer überholen und ihn anschließend stoppen.
4373	Da der Boden mit Malerflies abgedeckt war, bemerkte er es aber zunächst nicht, erst als er auf der Leiter stand, kippte diese und der Mann fiel rund neun Meter in die Tiefe.
4374	Da der Bundestag erst nach der Sommerpause über den Gesetzentwurf abstimmen soll, haben die Kritiker "nun ausreichend Zeit für Beratungen".
4375	Da der Geruch im Treppenhaus warnehmbar war, sind die Wohnungstüren offenbar nicht gasdicht.
4376	Da der jüngste Objektkauf erst nach dem Bilanzstichtag erfolgte, sind Effekte hieraus noch nicht im NAV enthalten.
4377	Da der Mittelstand eine zentrale Säule unserer Wirtschaft ist, müssen sich KMU demnach verstärkt mit der Digitalisierung beschäftigen, um mithalten zu können.
4378	Da der Trend zu Fertiggerichten wohl eher nicht umkehrbar sei, hält er es für nötig, attraktive gesündere Fertiggerichte herzustellen.
4379	Da der Westen nicht für einen gemeinsamen Kampf gegen den IS einlenken will, wird er wohl allein handeln müssen.
4380	Da Deutschland derzeit auch viel Strom exportiere, könne durch die Kohle-Abgabe der Druck auf ausländische Gaskraftwerke verringert werden.
4381	Da DHL mich sowieso seit Monaten nicht mehr beliefert (mitten in Berlin) und ich mich deswegen nur noch von anderen Anbietern beliefern lassen muss, können die Streiken bis zum Ende unseres Universums.
4382	Da die Anträge steigen, sind Bewilligungsquoten des FWF rückläufig.
4383	Da die Exporte auch im Mai stärker stiegen als die Einfuhren, dürfte der Außenhandel im zweiten Quartal nach Einschätzung von Volkswirten unter dem Strich wieder zum Wirtschaftswachstum in Deutschland beitragen.
4384	Da die Frau einfach weiterfuhr, riefen die beiden die Polizei und notierten sich das Kennzeichen des Autos. Die Polizei erwischte kurze Zeit später eine 46-jährige Frau aus dem Landkreis Eichstätt.
4385	Da die Gewinner den Preis nicht abholten, entging ihnen auch das Preisgeld in Höhe von zehn Billionen Dollar.
4386	Da die grösste Nachfrage nach Pizza-Bestellungen am Abend bestehe, also ausserhalb der Öffnungszeiten des Zollamts, komme die Praxis einem Exportverbot gleich.
4387	Da die Laterne drohte umzukippen, meldete ein Zeuge den Schaden, der sich auf ca. 4000 Euro beläuft.
4388	Da die Mitte-Rechts-Regierung von Ministerpräsident Juha Sipilä nun letztlich die Staatsausgaben verringern will, wird die Idee inzwischen aber auch von einem breiten politischen Spektrum unterstützt.
4389	Da die Produkte in der Regel schon mal ausgepackt und benutzt wurden, können diese natürlich nicht als neues Produkt im Shop verkauft werden.
4390	Da diese Eltern ihre Verantwortung für ihre Kinder sehr unterschiedlich wahrnehmen, sind die Ergebnisse qualitativ sehr individuell.
4391	Da die unmittelbaren Konkurrenten Unterhaching und Mainz II allesamt dreifach punkteten, war die 2:3-Niederlage gegen Dynamo Dresden gleichbedeutend mit dem Abstieg in die Regionalliga.
4392	Da dort in einem engen Bereich ein Auto die Limburger Straße korrekt befuhr, musste sie zurücksetzen.
4393	«Da draussen sind Kids, die nicht besonders gut in der Schule sind - und ich hoffe, dass sie niemals denken, sie seien zu blöd.
4394	Dadurch besteht immer das Risiko, sich in Details zu verlieren.
4395	Dadurch das EA nun selbst entscheiden kann was "wirklich" passiert ist, können sie also viel direckter und packendere Storys produzieren.
4396	Dadurch entfällt die separate Eintrittskassierung für den Schlosspark im Übergangsbereich von Schlosshof zu Park über die Holzbrücke.
4397	Dadurch entstehen im Prinzip Einstiegsgelegenheiten in einzelnen Marktsegmenten.
4398	Dadurch erhöhen sich zwar Reichweite und Schaden, aber auch der Ausdauerverbrauch.
4399	Dadurch erinnert das neue Blackberry-Flaggschiff optisch an die Samsung-Galaxy-Edge-Smartphones.
4400	Dadurch fielen Einnahmen weg.
4401	Dadurch habe die Folag AG rund 25 Prozent der bereits vorhandenen Aufträge nicht mehr ausführen können.
4402	Dadurch haben wir viel Geld gespart.
4403	Dadurch hat der Standort Österreich an Qualität, Wettbewerbsfähigkeit und an Renommee gewonnen und ist zu einem Anziehungspunkt für Top-Unternehmen aus aller Welt geworden.
4404	Dadurch hatte er seinen dritten Platz an Valtteri Bottas verloren.
4405	Dadurch hätten sich die Angebote der Branche auf einen Schlag weiter verteuert, sagte Platzer.
4406	Dadurch können wir unsere Kundenbasis deutlich ausweiten.
4407	Dadurch lassen sich Anrufe beim IT-Service drastisch reduzieren oder ganz vermeiden.
4408	Dadurch lassen sich Ausfallzeiten und entsprechende Kosten minimieren.
4409	Dadurch lässt sich die Farbe des Lichts variieren.
4410	Dadurch ließen sich die Anziehungskräfte der Himmelskörper bestimmen und dadurch deren Masse.
4411	Dadurch sind vor allem in Regionen mit schwacher DSL-Verbindung höhere Geschwindigkeiten möglich.
4412	Dadurch soll das Haus zu einem Forum werden, das die Debatte über die Privatsphäre im Internet vorantreibt.
4413	Dadurch sollen künftig die Anstürme auf Banken verhindert werden – ein erster Schritt für die Lösung der Griechenland-Krise.
4414	Dadurch soll insbesondere der Zugang zu Bildung sichergestellt werden.
4415	Dadurch, so Weixlbaumer, würde das Gesetz flexibler, und ein großer Teil der leerstehenden Wohnungen könnte dem Markt rasch und unkompliziert zur Verfügung gestellt werden.
4416	Dadurch überfordern wir unser System. Wir müssen einen Weg finden, den Kriegsvertriebenen vorübergehenden Schutz zu bieten, ohne den enormen Aufwand eines Asylverfahrens zu betreiben.
4417	Dadurch werden andere Clients, durch die die Datenpakete zu dem angegriffenen Server laufen, unwillkürlich als Zwischenstation genutzt.
4418	Dadurch wirken die Aufnahmen noch weitwinkliger.
4419	Da eine politische Tatmotivation derzeit nicht ausgeschlossen werden kann, führt der Polizeiliche Staatsschutz beim Landeskriminalamt die Ermittlungen.
4420	Da Elias ebenso wie der Tatverdächtige Silvio S. aus Brandenburg kommt und auch Mohamed in Brandenburg getötet wurde, wird die Staatsanwaltschaft Potsdam nun die Ermittlungen in beiden Fällen übernehmen.
4421	Da es kein kostenfreies E-Mail-Konto von mailbox.org gibt, ist auch der sichere Messaging-Service nicht gratis zu bekommen.
4422	Da es sich um eine größere Personengruppe in der Wohnung gehandelt habe, sei Verstärkung herbeigerufen worden.
4423	Da es sich um Pflichtverteidiger handelt, hätte das Gericht zustimmen müssen.
4424	Da fährt jeder für sich und jeder gegen jeden, selbst Teamkollegen untereinander.
4425	Da fehlt doch jemand!
4426	Da fehlt es eben auch an der Führung.
4427	Da finde ich es illegitim, dann auch noch zu erben."
4428	Da Frauen öfter in Karenz gehen als männlichen Kollegen, sind sie bei den Vorrückungen benachteiligt, argumentiert die Gewerkschaft und fordert die Anrechnung von Karenzzeiten.
4429	Da freu ich mich richtig drauf und wenn ich das richtig erkenne, könnte es zur CE des ersten Teils passen und somit richtig schick nebeneinander aussehen.
4430	Da freut man sich, mal wieder etwas potenziell disruptives testen zu können.
4431	Dafür aber müsste der Rumpf-Rennstall aus der Insolvenz auferstehen und in Australien an den Start gehen.
4432	Dafür bekommen die tschechischen Zuschauer eine Außenansicht auf sich selbst, sagt Štěpán Altrichter.
4433	Dafür bin ich einfach zu wie sagt man das heutzutage: "uncool" Ja du hast Recht.
4434	Dafür bleibt die Performance viel zu durchgeplant.
4435	Dafür dann von den Bahnkunden 1.2 Mio pro Jahr zu erhalten ist doch wahrlich nicht schlecht.
4436	Dafür, dass das Spiel eine ziemliche Nische bedient, ist das echt nicht schlecht.
4437	Dafür eignet sich leider nicht jeder, der/die heute im Marketing arbeitet.
4438	Dafür entsteht in Salzgitter das Endlager Schacht Konrad, doch die Fertigstellung verzögert sich Jahr um Jahr.
4439	Dafür erfahren wir, dass CVP-Chef Christophe Darbellay eine Viertelmillion Franken verdient und sein grösster politischer Feind aus der eigenen Partei kommt – wer der Buhmann ist, verrät er allerdings nicht.
4440	Dafür gebührt nicht nur der Regierung Anerkennung.
4441	Dafür geht der Schwede auf große Scouting-Tour: über 25.000 km im Auftrag der Haie.
4442	Dafür geht es dieses Mal um 37 Millionen Euro.
4443	Dafür gibt es drei Gründe: Geschwindigkeit, Geschwindigkeit und..
4444	Dafür habe das Unternehmen eine Vereinbarung unterzeichnet, teilte der drittgrößte deutsche Kabelnetzbetreiber mit.
4445	Dafür habt ihr die Wahl zwischen verschiedenen Klassen und Rassen, die zwar nicht Ork, Elf, Mensch und Zwerg heißen, aber in etwa so aussehen und sich vergleichbar spielen.
4446	Dafür hat Arca Noae eine Lizenz für den einstigen Windows-NT-Konkurrenten bekommen.
4447	Dafür hat er auch gute Gründe.
4448	Dafür ist das schmale Sujet nicht geeignet: Illustrationen zu zwei Märchen aus 1001 Nacht, „Ali Baba und die 40 Räuber“ und „Sindbad“.
4449	Dafür ist er allerdings auf die Stimmen aus den Reihen der Opposition angewiesen.
4450	Dafür kämpft er mit der Unterschriftensammlung.
4451	Dafür kann man sie noch heute als Datei downloaden.
4452	Dafür klappert er am Wochenende seine Verbandsgemeinde ab. Er bietet Menschen aus seiner Umgebung an, am Wochenende durch die Verbandsgemeinde zu fahren, sperrige Spenden für Flüchtlinge einzusammeln und diese dann weiterzuvermitteln.
4453	Dafür kommt er aber auch schneller ans Ziel.
4454	Dafür können an der blau-weissen Stele die Akkus von zwei Elektroautos gleichzeitig mit Strom gefüllt werden.
4455	Dafür können zwei SIM-Karten gleichzeitig genutzt werden, etwa eine private und eine geschäftliche.
4456	Dafür könnte sie, davon sind ihre Lehrer überzeugt, es wirklich schaffen: eine Profikarriere am Royal Ballett in London, wo sie unbedingt tanzen will.
4457	Dafür liebten sie die Frau, die sich nicht abgrenzte.
4458	Dafür machen sich die Wissenschaftler das Prinzip der Elektrischen-Widerstands-Tomografie zunutze.
4459	Dafür muss der Käufer bei der Neuwagen-Konfiguration natürlich die entsprechenden Häkchen setzen.
4460	Dafür muss der Nutzer sie lediglich mit der Kamera seines iPhones fotografieren und im iPhone ablegen.
4461	Dafür muss der Zünder am Heck der Fliegerbombe herausgedreht werden, wie der Feuerwehrsprecher erklärte.
4462	Dafür müsse die Union den Weg freimachen.
4463	Dafür müssen Barrieren fallen, vor allem bei den Vergütungen für erneuerbare Energien.
4464	Dafür müssten jedoch die Bundesregierung oder die Europäische Union erst einmal Zusagen für konkrete Hilfszahlungen machen, sagt die Sprecherin der Welthungerhilfe.
4465	Dafür nahm in der Stadt Zürich der Anteil um 0,8 Prozent ab. Auch in der Romandie verlor die SVP vielerorts.
4466	Dafür plant Schäuble eine Freigrenze von 20 Millionen Euro: Liegt das ererbte Betriebsvermögen darüber, soll das Privatvermögen bis maximal zu seiner Hälfte zur Begleichung der Erbschaftsteuer herangezogen werden.
4467	Dafür reicht respekt vor den Menschen, der unterschiedlich ist.
4468	Dafür schickt zum Beispiel Playmobil Nachwuchs-Astronauten auf Forschungsreise und lässt Piraten in See stechen.
4469	Dafür schlief Nesbø sogar in einem Wohnheim für Drogenabhängige.
4470	Dafür schuftet er im Urlaub, geht täglich laufen und zieht sein Kraftprogramm durch.
4471	Dafür seien «irgendwann zwischen Donnerstagabend und Sonntagnachmittag» die Umkleidekabinen, die Treppe und das Restaurant mit goldener Farbe versprayt worden.
4472	Dafür sei es dort jedoch für Studierende leichter, auch kurzfristig einen Platz zu bekommen.
4473	Dafür sei sie "ihr sehr dankbar".
4474	Dafür sendet das iBeacon eine 20 Byte lange eindeutige Zeichenfolge.
4475	Dafür setzt seine Mannschaft, das Audi Sport Team Phoenix, einen neuen Audi R8 LMS ein.
4476	Dafür sind einge Politiker jetzt aber besonders bemüht ( Stegner z.B ) den Gesezten Geltung zu verschaffen, zumindest wenn es gegen Pegida und AFD geht, auch das muss sein, wenn Gesetze gebrochen werden, aber werden sie?
4477	Dafür sind Reduzierungen bei der Kfz-Steuer vorgesehen, mit denen die Maut voll ausgeglichen werden soll.
4478	Dafür sollen unter anderem die drei bisherigen Pflegestufen künftig durch fünf differenziertere Pflegegrade ersetzt werden.
4479	Dafür steht die diplomatische Initiative von Angela Merkel zur friedlichen Lösung des brandgefährlichen Konflikts in der Ukraine.
4480	Dafür umso mehr gekämpft.
4481	Dafür werden die hanseatischen Kaufleute gewiss sorgen.
4482	Dafür werden künftig von Spezialkameras und Hochleistungscomputern pro Sekunde 40 Millionen statt "nur" 20 Millionen Bilder von Kollisionen erfasst.
4483	Dafür wieder das nervige europäische "Schlagbaumfestival" wiederzueröffnen ist doch wohl arg übertrieben.
4484	Dafür wurden 29,7 Mio. Euro an Einkommenssteuer und Sozialversicherungsabgaben sowie 13,2 Mio. Euro an Umsatzsteuer, in Summe also 42,9 Mio. Euro an Abgaben fällig, hat Schneider errechnet.
4485	Da gab's doch mal die Statt-Partei vom Richter Gnadenlos und diverse andere Rechtsausleger.
4486	Dagegen bleibt beim Technologie-Barometer TecDax alles beim alten.
4487	Dagegen haben 100 Gramm 70-prozentiger Frischkäse 377 Kilokalorien.
4488	Dagegen hat die Arminia nicht viel zu verlieren.
4489	Dagegen hatte der ADP-Arbeitsmarktbericht am Vortag enttäuscht.
4490	Dagegen ist Russland.
4491	Dagegen ist VW nur eine Aufwaermuebung.
4492	"Dagegen muss Europa gemeinsam vorgehen und Grenzen sicherer machen", sagt Hollande - und Gabriel nickt dazu.
4493	Dagegen sei die Mobilisierung aller Christen notwendig, erklärt Stange das Weltbild der Bibeltreuen.
4494	Dagegen sind so manche Chefs grenzwertig selbstbewusst, unempathisch bis narzisstisch.
4495	Dagegen soll die Server-SSD PM1633a, die Samsung auf demFlash Memory Summit in Aussicht gestellt hat, einen Kapazitätsrekord aufstellen: 15,36 TByte.
4496	Dagegen spricht der Erfolg der alten Millenniumsziele.
4497	Dagegen stiegen die Ausleihungen an die Kunden nur leicht um 0,4% auf 3,72 Mrd CHF.
4498	Dagegen und damit für den Vorschlag der Christsozialen waren Jürgen Stich, Gerhard Köhler, Matthias Risser (alle CSU) und Martin Geßner (Ökokreis).
4499	Da gehört viel Athletik dazu“, sagte Wiese.
4500	“Da gibt es keinen Fußboden mehr.
4501	Da gibt es keinen Parameter der sich um die Produktivität schert.
4502	“Dagmar Koller ist mit ihrem großen Talent und auch mit ihrer stets strahlenden Herzlichkeit eine Botschafterin Österreichs in der ganzen Welt”, zeigte sich Faymann bei der Verleihung im Bundeskanzleramt galant.
4503	Da greifen andere Massnahmen, damit er in Deutschland seinen Wunsch erfüllen kann.
4504	Da habe ich gemerkt, dass ein erfolgreiches Leben kein Automatismus ist.
4505	Da habe ich meine Zweifel.
4506	Da habe ich zugeschlagen und muss sagen, dass Teil 2 und 3 die Scharte wieder ganz gut auswetzen..
4507	Da haben wir die Hybris der US-Außenpolitik, die zu mehr statt weniger Terror geführt hat.
4508	Da hat dann der "Konzern" diesen Wunsch erfüllt.
4509	Da hat die FIFA-Ethikkommission ihre Ermittlungen gegen ihn abgeschlossen und Anklage erhoben.
4510	Da hat die Honda-PR-Abteilung wohl etwas gebraucht, bis sie zu diesem kuriosen Ergebnis gekommen ist: Es ist, wie wenn ein Mensch zehn Honda Gold Wing Motorroller stemmt!
4511	Da hat man dann keinen Superhelden.
4512	Da hat Stefan Raab am Samstagabend noch einmal ganze Arbeit geleistet, und sein Sender hat das redlich ausgekostet.
4513	Daheimgebliebene können ab dem 07. August um 21:00 Uhr unserer Zeit im Rahmen des angesprochenen Beta-Wochenendes in die Spielwelt eintauchen, sofern sie das Add-on vorbestellt und sich den entsprechenden Zugang gesichert haben.
4514	Da heißt es für Latvala zittern, ob er heil in den Service zurückkommt.
4515	Daher besitzen dort auch die wenigsten ein Konto, die Menschen haben eher ein Handy.
4516	Daher blieben die beiden Sorgenkinder im Stadion, wo sie ein individuelles Programm absolvierten.
4517	Daher drängt sich die satirische Frage auf: Bekommt etwa ein prominenter Würstchenfabrikant von der Justiz die sprichwörtliche Extrawurst?"
4518	Daher dürfen wir nicht gegen das EU-Recht verstoßen."
4519	Daher dürften die Lager bei Hannover und bei Hachelbich nicht die Einzigen sein, die die Römern errichtet haben.
4520	Daher empfiehlt es sich, die Eier kurz vor dem Ausblasen mit warmem Wasser und etwas Spülmittel zu waschen“, sagt Markus Neumeier von der Krankenkasse IKK classic.
4521	Daher erlaubt Blackberry seit dem Update auf Version 10.2 auch die Installation von Android-Apps, ohne dass Nutzer die Dateien vorher konvertieren müssen.
4522	Daher fordert die Wirtschaft, dass die Lohnsteuersenkung ausschließlich mit einer Ausgabenreform des Staats finanziert wird.
4523	Daher gibt es beim derzeitigen Flächenausbau über Kabelverzweiger eine sogenannte Vectoring-Liste und ein Windhund-Rennen um die besten Plätze: Wer zuerst reserviert, darf und muss ausbauen und seine Leitungen anderen anbieten.
4524	Daher habe Bipa im Linzer Fall elf der 17 Filialen definiert, die das Stadtgebiet in Kombination mit Veloce abdecken.
4525	Daher ist auch klar: eine solche Maus ist nur für die geeignet, die ein bestimmtes Game häufig und intensiv genug spielen, um die Position und Funktion der Zusatztasten auch wirklich zu verinnerlichen.
4526	Daher ist der Tatbestand der Volksverhetzung erfüllt.
4527	Daher ist die Situation des SV Marienstein in der Kreisliga Neumarkt/Jura West noch bedrohlicher als angenommen.
4528	Daher ist er beleidigt.
4529	Daher ist jegliche Haftung für Schäden aller Art (insbesondere Vermögensschäden), die bei Verwendung der Meldungen für die eigene Anlageentscheidung unter Umständen auftreten, ausgeschlossen.
4530	Daher kam der Reichtum, mit dem die "Eiserne Lady" in vergangenen Jahren unliebsame Presse wie den "Sydney Morning Herald" kurzerhand aufkaufte oder mit einer Kampagne gegen die Rohstoff- und CO2-Steuern den Konservativen zur Macht verhalf.
4531	Daher kann die Prüfung auf Eignung in einem kurzfristigen Rahmen erfolgen.
4532	Daher kann die Übernahme von Sigma kann abgeschlossen werden.
4533	Daher muss das Kapital die Eisenbahn nutzen, sobald sie gebaut ist.
4534	Daher muss ein Mindestarbeitslosengeld her.
4535	Daher müsse man auffallen.
4536	Daher müsse niemand im Team Arbeitslosigkeit fürchten.
4537	Daher sollten die Tablets nicht nur optisch mit kräftigen Farben, einer ausreichenden Helligkeit und Blickwinkelstabilität überzeugen.
4538	Daher stehe das Leben Tausender von Patienten auf dem Spiel.
4539	Daher steht es Schleswig-Holstein auch gut zu Gesicht, die Rahmenbedingungen für diese Technik zu verbessern.
4540	Daher tendieren sie dazu, mehr neue Flugzeuge zu kaufen“, sagt Verkaufschef John Leahy.
4541	Daher überlegt der Anwalt, in Italien die Anerkennung des Flüchtlingsstatus seines Mandanten zu beantragen.
4542	Daher überrascht es mich nicht wirklich", zeigte sich Räikkönen unaufgeregt.
4543	Daher war auch die Besucheranzahl dementsprechend groß.
4544	Daher war die Straße oft schwer befahrbar.
4545	Daher will das neue Unternehmen alle seine Entwicklungen als Open Source veröffentlichen, bei Github sind aber bisher nur die Quelltexte des Chrome-Plugins zu finden.
4546	Daher wird es im kommenden Jahr eine dritte Staffel der Show geben.
4547	Daher wollen wir zu den 22 Prozent zurück.
4548	Daher wünscht sich der Schotte, dass Mercedes seine Piloten einmal komplett frei gegeneinander fahren lässt.
4549	Daher wurde die komplette Antriebseinheit am Freitagabend gewechselt, am Samstag ging Button mit einem frischen Aggregat an den Start. Das Problem betreffe nur den Verbrennungsmotor und könne zukünftig gelöst werden, so der Honda-Sprecher weiter.
4550	Da hilft auch keine Connemann-Grätsche beim Polit-Spagat mehr..
4551	Da hilft kein Bauernopfer de Maiziere mehr.
4552	Da hilft kein Lamentieren, Schiri Stark gibt Elfmeter für Werder Bremen und Rot für Valon Behrami.
4553	Dahinter rangiert die Sberbank Direct mit 1,3 Prozent vor ING-Diba mit 1,25 Prozent.
4554	Dahinter steckt eine Klimatechnik, die vor allem auf Nachhaltigkeit und Klimaschutz ausgerichtet ist.
4555	Dahinter verbirgt sich aber eine Abo-Falle, die meist erst auf der Telefonrechnung bemerkt wird.
4556	Dahinter waren noch zwei weitere Hausboote mit russischer Flagge.“
4557	Dahinter - wie in jedem Jahr - der dolle Klaus (mit bürgerlichem Namen Klaus Brose), der ab der ersten Minute für Stimmung unter den Zuschauern am Straßenrand sorgte.
4558	Da ich damals allein spielte, verlor ich relativ schnell das Interesse an dem Spiel.
4559	Da ich mehr als vorsichtig bin, vertraue ich so gut wie keinem im Internet.
4560	Daimler investiert bis 2020 eine Milliarde Euro in Lkw-Werk Wörth STUTTGART/WÖRTH - Daimler investiert bis 2020 eine Milliarde Euro in sein Lkw-Werk in Wörth (Rheinland-Pfalz).
4561	Daimler ist außerordentliches Mitglied im BZP und liefert nach Verbandsangaben rund 60 Prozent der Fahrzeuge.
4562	Da ist auf der einen Seite die Güte der Google-Suche, für die Tweets von Prominenten und wichtigen Persönlichkeiten seit Jahren eine Rolle spielen.
4563	Da ist die Gefahr da, dass es verschleppt wird, wo dann nichts mehr gscheits herauskommt.
4564	Da ist es ja gut, dass Sie so entschieden gegen die "Trolle" wettern.
4565	Da ist es naheliegend, es im Katharina-Hof, lange ein weltabgewandtes Kloster, bei Open-Air-Konzerten krachen zu lassen.
4566	Da ist man auf einem guten Weg.
4567	Da ist man froh, wenn es verlässliche deutsche Industriekonzerne gibt, die nur schon die gesetzten Ziele erreichen.
4568	"Da ist nie was einstudiert.
4569	Da ist Winterschutz angebracht!
4570	Da jährlich noch 30 bis 40 Mrd draufzulegen verbessert die Rückzahlungsfähigkeit nicht.
4571	Da jedes 22-mm-Band mit Standardanschlüssen an der Uhr befestigt werden kann, ist es jedoch nicht erforderlich, unbedingt das Pebble-Produkt zu erwerben.
4572	Da kam der Teamevent am Mittwoch gerade recht: Glarner und seine Kollegen übten am Schiessstand und schossen scharf.
4573	Da kann er auch im Managementbereich eines Kulturunternehmens Erfahrungen sammeln, die ihm bei der Mausefalle zugutekommen.
4574	Da kann er nicht auch noch erwarten, dass in diesem grossartigen weltgeschichtlichen Szenario seine eigenen Interessen Platz finden.
4575	Da kann es schnell passieren, dass man als Oppositioneller als "Vaterlandsverräter" gebrandmarkt wird.
4576	Da kann Herr Seehofer noch was lernen, von seinem hellsichtigen Ehrengast.
4577	Da kann ich sicher noch was überdenken.
4578	Da kann man nicht so einfach rumpfuschen wie im Singleplayer.
4579	Da kann man schnell schon mal was in der Überschrift verwechseln, ist aber am Ende auch nicht sonderlich falsch, nur eben ein wenig Nestbeschmutzung, pfui macht man nicht.
4580	Da kann man schon mal einen Warnhinweis aufstellen, wie hier im Snowdonia Nationalpark geschehen.
4581	Da klingt es plausibel, wenn jetzt viele große Medien melden, dass Makler und Vermieter alles daran setzen, die Provision doch noch irgendwie dem Mieter unterzujubeln.
4582	Da komme der Geist über uns, auf… 24. Mai 2015, 00:03 Uhr "Um seine Zerstörungskraft zu entfalten, muss der Hass kollektiv werden.
4583	Da kommt bestenfalls was für die neuesten “NEIN NIX” – ALLES lässt man in die Obsoleszenz laufen.
4584	Da kommt doch der schlimme Verdacht auf, dass hier mit zweierlei Maß gemessen wird.
4585	Da kommt niemand auf die Idee, mit Pyro den Platz in Schutt und Asche zu zerlegen.
4586	Da könnte Finch schon recht haben- nur Österreich wird mit GR austreten müssen!
4587	Da lässt sich doch sicher ein Deal mit Putin machen.
4588	Da lief dann plötzlich Tennis oder die Tour de France, manchmal auch Schwimmen.
4589	Da liegt die Lösung wie schon von mir angedacht.
4590	Da liegt Paul nackt, kalt und tot.
4591	Damals, 1982 als ein neuer Mesner gesucht wurde, trat man immer wieder an ihn heran.
4592	Damals, 2007, als die Bobos erst einen kleinen Bereich am Yppenplatz erobert hatten.
4593	Damals erlitt das Team aus Zaire (heute Kongo-Kinshasa) in der Gruppenphase mit drei Niederlagen und dem Torverhältnis von 0:14 spektakulären Schiffbruch.
4594	Damals führte ein Schnee-Chaos zum Abbruch des ersten Wettkampfes, der einen Tag später nachgeholt wurde.
4595	Damals führte noch eine Koalition aus Union und FDP die Regierungsgeschäfte.
4596	Damals galt das Projekt der Vergesellschaftung von jungen Bullen als tiergärtnerisches Neuland, bis heute hat es sich bewährt und wird fortgesetzt.
4597	Damals galt trotz dem Malaise nach dem Platzen der Preisblase an den Aktien- und Immobilienmärkten die Aussicht auf zwei Jahrzehnte schwachen Wachstums noch als übertriebener Pessimismus.
4598	Damals gingen 58,7 Mio. Euro an einen Tipper aus Hessen.
4599	Damals hatte die passive Polizeitaktik und eine fahrlässige Unterschätzung des Gewaltpotenzials die Selbstgewissheit der Hooligans zur Triebkraft der gewollten Eskalation gemacht.
4600	Damals ist die Uwe-Seeler-Traditionself Anlaufstelle und beliebter Treffpunkt für ehemalige Nationalspieler.
4601	Damals litt Otto Binkert (Höckeler) als Obernaar unter den milden Fasnachtstemperaturen.
4602	Damals seien nicht weniger als 4‘800 Firmen im Nasdaq Composite Index vertreten gewesen, heute sind es gerade mal deren 2‘579.
4603	Damals startete „Soko 5113“ aus München mit klaren Handlungsstrukturen und starkem Lokalkolorit.
4604	Damals verschoss man in Überzahl sogar einen Foulelfmeter, um Sekunden vor dem Schlusspfiff durch Lewandowski den Treffer zum 1:2 hinnehmen zu müssen.
4605	Damals war das Land wegen der Auspeitschung des Bloggers Raif Badawi international in den Schlagzeilen.
4606	Damals war es Disco, heute eher Soul und Funk.
4607	Damals wechselte er leihweise um 150.000 Schilling von Ostbahn XI zu den Favoritnern, sein Gehalt betrug 1.500 Schilling.
4608	Damals wertete der Bundesrat die Währung ab – und verhalf so der Konjunktur tatsächlich zu Schwung.
4609	Damals wurden 40.000 Unterschriften gesammelt mit dem Ziel, die Öffnungszeiten für Schankvorgärten zu verlängern.
4610	Da man alle Gerichte auch als "Tapas"-Größe bestellen kann, lohnt es sich, möglichst viel von der Speisekarte zu testen.
4611	Da man mit Elektroautos derzeit ohnehin noch kein Geld verdient, ist die begrenzte Begeisterung im VW-Konzern für dieses Thema zwar durchaus nachvollziehbar.
4612	Damari wechselt leihweise von Zweitligist RB Leipzig nach Salzburg.
4613	"Da Marvel Heroes 2015 hauptsächlich auf dem klassischen Marvel-Universum basiert, basieren alle Charakter-Kostüme auf den klassischen Looks der Comics.
4614	Damen die auch beim Gehalt ihre Frau stehen und hier so hart daran arbeiten wie ihre männlichen Kollegen erhalten auch vergleichbare Gehälter.
4615	Damit ändern sich die Rahmenbedingungen, und das ist für uns eine Chance zur Profilierung.
4616	Damit befindet sich Russland in der Rangliste auf Platz 28 vor Kroatien, Bulgarien und Rumänien und allen ehemaligen Sowjetrepubliken außer Estland.
4617	Damit bekennt sich die Koalition ausdrücklich zur Unabhängigkeit der Nationalen Menschenrechtsinstitution Deutschlands.
4618	Damit betrieb Steiner klassisches „Erwartungsmanagement“: Wenn die Zahl nachher höher ausfällt, sind alle erfreut.
4619	Damit bietet sich ihm die Chance, seine westlichen Konkurrenten in deren Hauptmärkten preislich zu unterbieten.
4620	Damit bleiben führende Zentralbanken trotz zum Teil gut laufender Konjunktur auf einem so expansiven geldpolitischen Kurs, wie man ihn noch nie in der Geschichte gesehen hat.
4621	Damit bleibt der Triumph des Duos Jörg Roßkopf/Steffen Fetzner bei der WM 1989 in Dortmund der letzte deutsche Titel bei einer Weltmeisterschaft.
4622	Damit brauchte die 27-Jährige nicht mal halb so lang wie für ihr Zweitrundenmatch.
4623	Damit das bei flachen Modellen klappt, liefern die Hersteller Riserkarten mit, die den PEG-Slot um 90 Grad drehen.
4624	Damit das gedruckte Resultat auch exakt wie am Bildschirm aussieht, lassen sich Dokumente jetzt zudem als transparente Grafiken mit Alpha-Kanal ausgeben.
4625	Damit das nicht passiert, sollte man ein paar einfache Regeln beachten.
4626	Damit das Projekt indes realisiert werden kann, muss es mehrere Hürden überwinden.
4627	Damit das so bleibt, fordert er mehr Toleranz und einen offenen Dialog - auch in der Pegida-Debatte.
4628	Damit der OpenGL-Nachfolger Vulkan auch auf dem Linux-Betriebssystem genutzt werden kann, wird AMD quelloffene Treiber zur Verfügung stellen.
4629	Damit diese nicht ständig auf den Betriebshof zurückfahren müssen, wird das Laub teilweise an Sammelplätzen im Stadtgebiet zwischengelagert.
4630	Damit droht Iannone nach dem Rennen in Le Mans auch in Mugello ein schmerzhaftes Wochenende.
4631	Damit dürfte klar sein, dass es noch mehr versteckte Orte gibt, die wir noch nicht entdeckt haben.
4632	Damit dürften die eigenen Umsatzplanungen deutlich übertroffen werden.
4633	Damit du Zombies im Spiel hast musst du Zombies kaufen.
4634	Damit entspricht das Erscheinungsbild voll und ganz den Vorstellungen des Auftraggebers.
4635	Damit erhielte der Staat dieses Jahr knapp 28 Milliarden Euro mehr als im vergangenen.
4636	Damit es auch nun wirklich jeder kapiert, worum es in diesem Film gehen soll.
4637	Damit Facebook das Thema nicht mehr weiter ignorieren kann, will sich Maas im September mit Verantwortlichen des US-Unternehmens für eine Besprechung der Problematik treffen.
4638	Damit fällt dieser Part des Spiels doppelt so groß aus, wie in den Last-Gen-Versionen.
4639	Damit folgte der Schweizer Handelsplatz den anderen Börsen in Europa.
4640	Damit gehen bestimmte Anfragen, etwa zu einem Fahrzeughalter, schneller.
4641	Damit geraten die unter massiven Geldabflüssen leidenden Banken in Griechenland noch stärker in Bedrängnis.
4642	Damit haben die Politiker die Kritik aus Industrie, Handel und von Verbraucherschützern ungeachtet gelassen.
4643	"Damit haben wir viele Jahre sehr gut gelebt."
4644	Damit hat es den bisherigen Rekord weit überboten.
4645	Damit hilft Materna Unternehmen bei der Planung und Umsetzung ihres Arbeitsplatzes der Zukunft.
4646	Damit ist Argentinien der U20-WM-Rekordsieger.
4647	Damit ist bald Schluss.
4648	Damit ist das PS4-Modell CUH-1200 auch um etwa 5dB leiser, heißt es in dem von Eurogamer übersetzten Bericht.
4649	Damit ist der Zoo Leipzig der erste europäische Zoo, der eine solche Vereinbarung mit der indischen Regierung eingegangen ist.
4650	Damit ist die Aufgabenstellung eindeutig und die Aufgabe lösbar.
4651	Damit ist die Indizienlage im Fall Keupstraße ungewöhnlich komfortabel für die Anklage.
4652	Damit ist die Liste der Kosten noch nicht zu Ende: 48,3 Millionen Euro werden fällig, um die Altschulden zu decken.
4653	Damit ist die Sache abgehakt.
4654	Damit ist dieses Bild von Deutschland schief geworden.
4655	Damit ist die Zahl im Vergleich zum Dienstag deutlich gestiegen, als die Bundespolizei rund 3.500 Flüchtlinge zählte.
4656	Damit ist erstmals auch Porsche ins Visier der Behörde geraten.
4657	Damit ist klar, woher das Defizit rührt."
4658	Damit ist nun das Oberlandesgericht zuständig.
4659	Damit ist vieles möglich und nur eins scheint klar: Mit der AfD, die nach den aktuellen Zahlen mit 6 Prozent im Landtag wäre, will niemand, auch Guido Wolf nicht, der sich dazu einmal zu einer selten eindeutigen Aussage hinreißen ließ.
4660	Damit jeder merkt, dass sich was tut, geht sie damit in den 19. Stock der Highlight Towers im boomenden Münchner Norden.
4661	Damit kamen nur noch Jean-Eric Vergne und Gutierrez in Frage.
4662	Damit kann die PiS nun weitere Gesetzesentwürfe auspacken, gegen die ein unabhängiges Verfassungsgericht wirksam Einspruch erheben könnte.
4663	Damit keiner auf die Idee kommt, in diesem Feld lange Texte zu verfassen, limitieren Sie die maximale Länge auf 25 Zeichen.
4664	Damit Kinder und Jugendliche besser gefördert würden und sich Brasilien langfristig zu einer großen Sportnation entwickele, sei extra ein Strategieplan erarbeitet worden.
4665	Damit knüpfte der Leitindex an seinen fulminanten Wochenauftakt an, der ihm mit einem knapp vierprozentigen Kurssprung das größte Tagesplus seit August 2012 beschert hatte.
4666	Damit kommen nur noch zwei der vier Hauptinvestoren aus der Schweiz. VonKaren Merkel 07.07.2015 ZFF-Gründerin Nadja Schildknecht: Etihad wird neuer Festival-Sponsor.
4667	Damit konfrontiert, dass die Annexion der Krim gegen das Völkerrecht verstoße, dreht sie den Spieß um: "Europa hat sich bei der Abspaltung des Kosovo von Serbien auch nicht um das Völkerrecht geschert", sagt Baturina.
4668	Damit können die Flüchtlinge zur Bundesagentur für Arbeit gehen, Zeugnisse anerkennen lassen, Fortbildungen buchen oder arbeiten.
4669	Damit können interessierte Unternehmer leichter qualifizierte Fachleute finden, die Energieberatungen im Rahmen des Förderprogramms "Energieberatung im Mittelstand" anbieten.
4670	Damit können Kunden nach dem Onlinekauf in einem von über 3.400 Ladengeschäften in Deutschland bar bezahlen.
4671	Damit können sie die entsprechenden Informationen auch nicht an Ermittler herausgeben, wenn diese mit einem Gerichtsbeschluss kommen.
4672	Damit könnte es künftig vorbei sein: YouTube plant offenbar einen Abo-Service, über den Videos werbefrei bezogen werden können.
4673	Damit könnten die heutigen Medien verständlicherweise wenig anfangen.
4674	Damit lässt sich der Funktionsumfang der Drohne deutlich erweitern.
4675	Damit lässt sich gleichzeitig der Fachkräftemangel in einem bestimmten Ländermarkt umgehen, indem man Spezialisten aus der ganzen Welt rekrutiert.
4676	Damit lässt sich Windows-Software unter Linux ausführen und Wine simuliert dabei mit eigenen Programmbibliotheken eine (unvollständige) Windows-Umgebung.
4677	Damit liefert das Aggregat jetzt 152 kW/207 PS ab - sein Vorgänger musste sich noch mit 192 PS begnügen.
4678	Damit liegt die Nettomarge bei 4,7%.
4679	Damit liegt die Schweiz auf dem vorletzten Platz von 32 OECD-Ländern.
4680	Damit liegt Österreich von den 25 analysierten Ländern an vorletzter Stelle.
4681	Damit ließe sich nicht nur die Ablesung des Energieverbrauchs automatisieren, sondern man könnte durch verbraucherspezifische Aktionen Energie sparen oder Spitzenlasten im Energienetz optimal abfangen.
4682	Damit man nachher besser darüber jammern kann wie schlecht das Serienende doch war und das man sich das viel besser vorgestellt hat?
4683	Damit man nicht für Inhalte aus verschiedenen Quellen unterschiedliche Programme zur Wiedergabe nutzen muss, versuchen Entwickler von Audioplayern ihren Programmen ein umfassendes Verständnis für die verschiedenen Dateitypen mitzugeben.
4684	Damit mehr Menschen es auch gesundheitlich schaffen, lange zu arbeiten, will die Koalition Präventions- und Reha-Angebote ausbauen, sagt Katja Mast, Schiewerlings Kollegin von der SPD.
4685	­Damit meint der Coach nicht, dass sein Goalie vergesse, Pucks zu stoppen.
4686	Damit neben Rasha, Hannaa und Mortada noch viele weitere Menschen eine Chance auf ein neues Leben erhalten – auf ein Leben in Frieden.
4687	Damit nicht ein falscher Eindruck entsteht: Windows-Server können auch vollkommen losgelöst von einem Active Directory als DNS-Server fungieren - aber, das kann auch jede Fritzbox.
4688	Damit nutzen Sie den ARD Teletext ganz einfach am Computer oder Handy.
4689	Damit Privatkunden noch möglichst lange die Wahlmöglichkeit zwischen beiden mobilen Vorwahlnummern haben, setzt Swisscom die 075er Nummern ab sofort bei Prepaid-Kunden ein.
4690	Damit reagieren die Experten auf die vorläufigen Zahlen.
4691	Damit ruft der Papst aber nicht zu einer Amnestie im juristischen Sinne auf.
4692	Damit schaffe Lanxess die Voraussetzungen, um das Kautschukgeschäft in eine Allianz einbringen zu können, sagte Zachert.
4693	Damit schlugen die Zentralbank-Anteile die Börse Athen, die um 8,9 Prozent zulegte.
4694	Damit sei die Planungssicherheit für Veranstalter, Modebranche und Einkäufer gesichert.
4695	Damit sei die Sache für ihn erledigt.
4696	Damit sei ein jahrzehntelanger Kampf um das Selbstbestimmungsrecht in Sachen Gentechnik erfolgreich zu einem Ende gebracht worden, sagte Bauernbund-Präsident Jakob Auer (ÖVP).
4697	Damit sei nach der Demütigung und Entrechtung während der Novemberpogrome die „finale Entwürdigung“ vollzogen worden.
4698	Damit sich arbeiten lohnt Die Skos hatte den Sozialdirektoren für die Grossfamilien zwei Kürzungsvarianten vorgelegt.
4699	Damit Sie beim Ausfall einer NAS-Festplatte nicht in Panik geraten, haben wir Ihnen die wichtigsten Tipps zu einer fehlerfreien Reparatur und die besten Sicherheitsstrategien zusammengefasst.
4700	Damit sind am Campus in Metternich zurzeit 8142 Studenten eingeschrieben.
4701	Damit sind auch Unbeteiligte wie Angehörige und Freunde der Ashley-Madison-Nutzer Opfer des Hacks geworden.
4702	Damit sind Personal- und Sachkosten zu decken.
4703	Damit sind zum Beispiel höhere Eigenkapitalanforderungen für Hypothekenkredite gemeint, wie sie in der Schweiz bereits an der Tagesordnung sind.
4704	Damit soll dank des kSafes jetzt Schluss sein.
4705	Damit solle die Kritik an der Politik der G7 in die Öffentlichkeit getragen werden, heißt es auf der Homepage des Alternativgipfels.
4706	Damit soll effektiver gegen die Finanzierung von Terrorgruppen vorgegangen werden können.
4707	Damit soll einer missbräuchlichen Verwendung der E-Card vorgebeugt werden, auf der sich nur der Name des Versicherten, nicht aber ein Foto befindet.
4708	"Damit sollen die Chancen für den Forschungs- und Innovationsstandort optimiert werden", sagte Mantl.
4709	Damit sollen eine mögliche Rekapitalisierung von Kreditinstituten und etwaige Bankenabwicklungskosten getragen werden.
4710	Damit soll erreicht werden, dass alle Smartphones mit Windows 10 Mobile die entsprechenden Updates im Grunde zeitgleich erhalten.
4711	Damit solle unter anderem das kurzfristige Darlehen über 3 Mio USD abgelöst werden, das die US-Tochter von APV am 23. April 2015 aufgenommen hatte.
4712	Damit sollten zumindest "leichte Fälle" ausgeflogen werden.
4713	Damit sprechen sie insbesondere im Umfeld der erzkonservativen Tea-Party-Bewegung viele Wähler an. Der Website "realclearpolitics.
4714	Damit steht erstmals eine Frau an der Spitze der Fach-Uni mit ihren 2500 Studenten.
4715	Damit steht sie in der journalistischen Tradition von Marion Dönhoff."
4716	Damit stoppt man die Aufnahme.
4717	Damit stößt er nicht nur in seiner Partei auf Kritik: Politiker sollen zu ihrer Meinung stehen, fordern laut Umfrage 77 Prozent der Bürger.
4718	Damit traf das Unternehmen die Erwartungen an der Wall Street.
4719	Damit treffen die Grünen durchaus den Nerv auch eher konservativer Oberbayern.
4720	Damit unterscheidet sich der Umgang mit Kritik an der TU Dresden grundlegend von dem in Rostock.
4721	Damit verbuchte der Shanghai Composite den höchsten Tagesgewinn seit sechs Jahren und holte exakt wieder den Verlust des Vortages auf.
4722	Damit verlieren Sparer unter dem Strich Geld, ihre private Altersvorsorge wackelt.
4723	Damit verpasst der 20-jährige Ghanaer nicht nur die beiden Länderspiele der "Black Stars", sondern auch die so wichtigen Bundesligapartien im Saisonendspurt.
4724	Damit verpasste der MBC nicht nur den zweiten Saisonsieg, sondern auch die Chance, die Abstiegsplätze zu verlassen.
4725	Damit wahrte der Revierclub im mit 80 667 Zuschauern ausverkauften Signal Iduna Park die Chance auf die Europa League.
4726	Damit war das Grünen-Trio schnell bei der bäuerlichen Landwirtschaft, gängigen Essensgewohnheiten und der Gastronomie angelangt.
4727	Damit wäre die Auswahl an verfügbaren Apps verglichen mit der derzeitigen bei Chrome OS deutlich höher.
4728	Damit wäre die Nettoschuld pro Einwohner auf 1270 Franken gefallen.
4729	Damit wären die ärgerlichen Probleme mit der Synchronisation der Versionen bei Erscheinen einer neuen Thunderbird-Version endlich vom Tisch.
4730	Damit werde mit dem Satz, "Das nächste Mal zahlen nicht mehr die Steuerzahler, wenn Banken scheitern", auch Ernst gemacht.
4731	Damit werden wir uns jetzt vordringlich befassen.
4732	Damit wieder mehr Deutsche zur Akropolis kommen.
4733	Damit will der Gesetzgeber verhindern, dass der ohnehin spärliche Wohnungsneubau ins Stocken gerät.
4734	Damit will der Marktplatz seine Macht im Sektor der Financial Services stärken.
4735	Damit will der US-Netzwerkspezialist den Sicherheitsrisiken begegnen, die durch die Digitalisierung und das Internet of Everything (IoE) entstehen.
4736	Damit wird Castorf dann 25 Jahre an der Volksbühne gewesen sein.
4737	Damit wird das Handwerkszeug bereitgestellt, um Gesetze, Regeln und Normen ebenso ökonomisch analysieren zu..
4738	Damit wird der Kompaktwagen sogar 180 Euro günstiger als bisher.
4739	Damit wird die Bildhelligkeit um das bis zu Vierfache erhöht.
4740	Damit wolle der deutsche Konzern nachhaltig wachsen und das Potenzial der halbleiterbasierten Technik stärker ausschöpfen, wie Vorstandschef Olaf Berlien erklärt.
4741	Damit wollen die Verantwortlichen beider Skigebiete ihr Angebot erweitern.
4742	Damit würde das Wesentliche verloren gehen.
4743	Damit würde der Regierungsrat eine vom Parlament überwiesene BDP-Motion missachten.
4744	Damit würde Microsoft den nächsten Schritt auf dem Weg zum Release To Manufacturing (RTM) von Windows 10 nehmen.
4745	Damit zog EZB-Chef Mario Draghi erhebliche Kritik deutscher Politiker und der Bundesbank auf sich, weil diese fürchten, die Zentralbank verringere in den Krisenländern den Druck zu Einsparungen und Reformen.
4746	Da Münzen „immer auch Identität“ ausdrücken würden, gelinge ein facettenreicher Einblick in die jeweilige Zeit.
4747	Da muss die Serie selbst gar nicht sooo genial sein, wenn der Cast stimmt und die Chemie richtig rüberkommt.
4748	Da müssen halt die Camper und sonstige Leute runter, um diese Flächen fürs Fluten vorzubereiten.
4749	Da muss man raus mit den Kindern, sonst kommt ja bald das Jugendamt.
4750	Da muss niemand entlassen werden, einige Jobs müssen einfach nicht mehr besetzt werden.
4751	Danach aber verwertete Bencic zum 4:2 ihre allererste Break-Möglichkeit.
4752	Danach belassen Sie das Häkchen vor „BitNami Joomla Stack ausführen“ und klicken auf den Button „Beenden“.
4753	Danach erhöhte sich das Sozialbudget 2014 um 3,8 Prozent. 213 lagen die Ausgaben noch bei 818 Milliarden Euro.
4754	Danach flog die Maschine weiter auf ihrem Weg von Belfast nach Reykjavik.
4755	Danach flüchteten sie aus dem Geschäft, stiegen in ein dunkles Auto und fuhren in Richtung Martin-Luther-Straße davon.
4756	Danach folgen die Auswertungen, die Ihnen Aufschlüsse über Ihren derzeitigen Gesundheitszustand bringen.
4757	Danach folgt die Begutachtung und Bewertung der zahlreichen Bärte.
4758	Danach freie Journalistin für den NDR und den BR-Hörfunk, sowie für epd-Kirche und Rundfunk.
4759	Danach geht es Schlag auf Schlag weiter.
4760	Danach gilt die Frage als geschafft und das Spiel geht weiter.
4761	Danach habe es keine Führung und keinerlei Koordination mehr zwischen den Truppenteilen gegeben.
4762	Danach habe ich nie mehr um sie geweint.»
4763	Danach hat er sich erschossen.
4764	Danach hätten sie sofort versucht Personal zu bekommen, sagt der Zeuge weiter.
4765	Danach hatten wir Glück.
4766	Danach hinterließen die Deutschen in dem Inselstaat eine Spur des Hungers, der Verelendung und Ausbeutung, des Todes.
4767	Danach, im Jahr 1998, zog Ryan mit gerade mal 28 Jahren ins US-Abgeordnetenhaus ein.
4768	Danach immer erreichbar sein müssen.
4769	Danach ist es vorbei.
4770	Danach ist vorerst Schluss.
4771	Danach kann ich mich noch gut an Colin McRae Rally oder die Formula 1 Serie für die Playstation erinnern.
4772	Danach muss Großmann zudem eine Geldauflage von 200 000 Euro zahlen.
4773	Danach nahmen sie an drei von fünf Europameisterschaften teil, 2000 zogen sie bis in das Viertelfinale weiter.
4774	Danach sind die Bürgerhäuser im Dorheim und Ockstadt an der Reihe.
4775	Danach sind öffentlich-rechtliche Körperschaften wie Kammern, Hochschulen und ähnliches ohne Zweifel umfaßt.
4776	Danach sollte man das Häkchen aus Sicherheitsgründen wieder entfernen.
4777	Danach stellt das Zentrum seine Analytiker den Mitgliedskantonen bei Bedarf zur Verfügung.
4778	Danach übernahm Neapel mit einem immer stärker werdenden Higuain die Kontrolle über das Spiel und traf folgerichtig zum 2:0.
4779	Danach verlässt der Übungsleiter den Verein und ihr dürft ihn nicht mehr verwenden.
4780	Danach verschärfte sich die weltweite Finanzkrise rasant und ging in die Weltwirtschaftskrise über.
4781	Danach war er unter anderem stellvertretender Ressortleiter der Wirtschaftsredaktion der Abendzeitung in München.
4782	Danach wiederum, also nach 3 Jahren, gibt es maximal eine halbjährliche Verlängerung.
4783	Danach wurde er Korrespondent in Madrid, zuständig für Spanien und Portugal sowie gelegentlich Mittelamerika.
4784	Danach wurde er mit einem Rettungshelikopter ins Unispital Zürich geflogen.
4785	Danach wurden die vielfältigen Aufgaben der Stadtgemeinde von Bgm. Etzenberger ausführlich aufgezeigt.
4786	Danach wurden verstärkt »Gastarbeiter« geholt, und es kamen – nach einem Wort von Max Frisch – »Menschen«: Niedriglohn erhielten sie vielleicht, gesellschaftliche Förderung nicht.
4787	Daneben ist der Markteintritt weiterer Anbieter jederzeit möglich.
4788	Daneben ist ein Foto von ihr mit traurigem Blick im TV-Studio von „taff“ zu sehen.
4789	Daneben verfasste er auch mehrere Bücher, vorab im Science-Fiction-Bereich.
4790	Da nicht sicher ist, wie viele Menschen auf der „Norman Atlantic“ unterwegs waren, bleibt auch die Zahl der Vermissten unklar.
4791	Daniel Brecht Diese Nomination übertreibt das Ganze nun.
4792	Daniel Cohn-Bendit war während der Fußball-WM mit dem VW-Bus in Brasilien unterwegs.
4793	Daniel Gillies und Rachael Leigh Cook bitten um Unterstützung, denn die beiden erwarten ihr zweites Kind. „Wir sind ebenso erfreut wie überrascht von dieser wundervollen Neuigkeit.
4794	Daniel Henney wird den charmanten Familienvater Matt Simmons spielen, der auf Militärbasen im Ausland aufwuchs, und der die Möglichkeit verschiedene Kulturen zu erforschen mehr als begrüßt.
4795	Daniel Juncadella (13.): "Das war ein schwieriges Rennen.
4796	Daniel Ricciardo beschreibt die Herausforderung des Nachtrennens der Formel 1. Weg mit dem Smog!
4797	Daniel Sedin sorgte mit einem Pfostenknaller gleich mal für ein Ausrufezeichen (1.).
4798	Daniel und Mulugata brauchen knapp zwei Stunden zu Fuß.
4799	"Daniel zeigte vergangenes Jahr, dass er auf Augenhöhe mit Vettel fahren kann", sagte er gegenüber italienischen Medien und stellte klar: "Wir haben kein Fahrerproblem."
4800	Daniil Kvyat holte als Neunter immerhin zwei Punkte, der Rest der Red Bull- und Toro Rosso-Fraktion ging mit den Positionen 12, 13 und 15 leer aus.
4801	Danilos Vertrag in Ingolstadt läuft im Sommer aus, zu einer Verlängerung zeigte sich der 24-Jährige bislang nicht bereit.
4802	Dank Auto Update-Funktion sollten Download und Windows 10 vollautomatisch ablaufen.
4803	Dankbarkeit wäre da wohl eher angemessen.
4804	Dankbar zeigte sich der Wehrführer gegenüber der Stadt und der Politik, die die Anschaffung des HLF trotz defizitärem Haushalt genehmigt habe.
4805	Dank der Auffrischung trägt er als erster Mitsubishi das selbstbewusste neue Markengesicht und sieht nun klar besser aus.
4806	Dank der Kooperation mit der Bank kann der Versicherer seine Produkte in 660 Filialen den vier Millionen Kunden der Bank anbieten.
4807	Dank der vielfältigen Aus- und Weiterbildungsmöglichkeiten wird Stuttgart gerade bei jungen Leuten in den letzten Jahren immer beliebter.
4808	Dank der Wireless LAN IEEE 802.11n-Standard-Technologie mit integrierter Bluetooth-4.0-Funktion ist das MEDION AKOYA E4214 für schnelles Surfen im Internet bestens gerüstet.
4809	Dank des drastischen Kursverfalls könne man nun für wenig Geld in guten Unterkünften unterkommen und essen.
4810	Dank des Features Voice+ sind Gespräche mit einer höheren Lautstärke möglich.
4811	Dank des guten Sommers wurden 4587 Fahrgäste und 2653 Fahrräder befördert.
4812	Dank des Kopfballtores von Ilkay Gündogan schlägt der BVB Hoffenheim 1:0.
4813	Dank des neuen Services kann die komplizierte Anmeldeprozedur schneller und leichter durchgeführt werden.
4814	"Dank des soliden Finanzmanagements verbesserte sich im Jahr 2014 die Nettoverschuldung/EBITDA auf den Faktor 1.9x, was die stabile finanzielle Lage des Unternehmens bestätigt.
4815	Dank diesem Basket-Trick landet Michi erneut bei Mimi Freestyler schlägt wieder zu!
4816	Dank dieser Aktion konnte das Fahrzeug gerettet werden.
4817	Dank dieser beiden Spitzenplätze und des fünften Ranges durch Sven Ehrhardt mit ausgezeichneten 33:28 Minuten stand der Gewinn in der Teamwertung nie in Frage.
4818	Dank dieser Maßnahme sollen rund 2,4 Milliarden Dollar zusätzlich losgeeist werden.
4819	Dank Doppeltorschütze Pierre-Michel Lasogga (r.) landet der HSV einen Befreiungsschlag im Abstiegskampf.
4820	Danke an das gesamte Team von SKODA Motorsport!
4821	Danke an die Gewerkschaften Antwort schreiben Login Sie haben noch 500 Zeichen übrig.
4822	Danke für diesen Kommentar.
4823	Dank eines aktivierbaren, "intelligenten Modus" können gewählte Einstellungen für alle Downloads einfach übernommen werden.
4824	Dank eines speziell entwickelten passiven Kühlsystems für das Gehäuse kommt das System mit den hohen Umgebungstemperaturen zurecht.
4825	Danke Kevin für alles Antwort schreiben Login Sie haben noch 500 Zeichen übrig.
4826	Dank Entdeckungen wie Michael Wollny, Esbjörn Svensson oder Nguyen Lê und einem stimmigen Gesamtkonzept gehört Act heute zu den erfolgreichsten Independents.
4827	Dank Frostbite-Engine 3 erstrahlt Need for Speed jedoch in zeitgemäßer Optik.
4828	Dank Glücksfee Luisa hört er nun auf den afrikanischen Namen Akida.
4829	Dann aber gelang dem Italiener in der drittletzten Runde in Turn 10 ein schier unglaubliches Manöver, er preschte innen an gleich zwei Mehrfach-Weltmeistern vorbei: Ich habe nicht gewonnen, aber ich hatte einen fantastischen Fight mit den besten Fahrern.
4830	Dann auch das Design mit dem sich ein Skoda mit sehr eigenem Charakter vom Rest der VW-eigenen Markenwelt absetzt.
4831	"Dann bekam ich eine SMS: 'Attentate in Paris.'
4832	Dann bekommt man von den vollkommen überschätzten Heinis wenigstens nichts mit.
4833	Dann bestehe die Chance, dass man "doch in absehbarer Zeit vorankommen" werde.
4834	Dann bestellen Sie hier Ihr Exemplar.mehr Jeden Montag präsentieren wir die Testsieger der Stiftung Warentest und Verbraucher- und Finanztipps.
4835	Dann bewerten Investoren ihre Risiken neu und die Kurse fallen", erklärten Analysten der US-Grossbank Wells Fargo in einer Studie, die am 17. Februar veröffentlicht wurde.
4836	Dann bitte her damit!
4837	Dann bitte hier klicken.
4838	Dann brachte er die Leiche in eine Wanne auf dem Dachboden seines Wohnhauses und deckte sie mit Katzenstreu zu.
4839	Dann brauchen Sie die richtige Strategie.
4840	Dann das noch warme Rentier aufstellen und die Hinterbeine leicht auseinanderziehen.
4841	Dann die vorübergehende Euphorie nach der Medikamentierung, zuletzt den Prozess der Machtübernahme des "Herrn Parkinson", den Rückzug von Freunden, die soziale und sinnliche Isolation.
4842	Dann empfehlen Sie uns doch Ihren Freunden und Bekannten weiter oder verlinken Sie auf uns!
4843	Dann ereignete sich später der Überfall.
4844	Dann eröffneten wir einen eigenen Store in München, der war sehr erfolgreich, und so suchten wir nach weiteren Standorten.
4845	Dann erscheine eine kleine Oberfläche mit dem Titel Google VPN.
4846	Dann fällt er plötzlich.
4847	Dann folgt aber ein Anschlussdarlehen für weitere 15 Jahre.
4848	Dann folgte noch etwas Hoffnung auf einen Verbleib, als der Aufstieg von Daniil Kwjat zu Red Bull bekannt wurde.
4849	Dann folgte zweimal das Unwettermodul.
4850	Dann fragen sie sich im Alter wo den Ihren Traummann geblieben ist?
4851	Dann gehört dazu aber auch,zuzugeben, dass das gewählte Vorgehen der Landesregierung und der Lübecker SPD Stadtspitze - übrigens auch der Jusos - nicht geeignet ist, diese zu schaffen.
4852	Dann geht es darum, dass jemand da ist, der sie aus dem Tief herausholt, damit diese Phase möglichst schnell vorbei ist.“
4853	Dann geht es um die Qualifikation für die Deutschen Pokalmeisterschaften.
4854	Dann geht es zurück nach drinnen, die beiden Frauen setzen sich. Die Kanzlerin merkt an, dass es bereits der fünfte Staatsbesuch der Britin in Deutschland ist.
4855	Dann geht's los - bis zum nächsten "Dahinsiadn"!
4856	Dann gibt es keinen Blumentopf mehr für diese altbackene Gewinnstarrsinsgesellschaft zugewinnen.
4857	Dann gibt es Lieder von Rossini, die man eher selten hört.
4858	Dann gilt für Überweisungen und Lastschriften ein EU-weit einheitliches Verfahren mit IBAN… Hash-Algorithmus Blake will es nochmal wissen Nachdem Blake im SHA-3-Wettbewerb das Rennen nicht gemacht hat, reichen die Entwickler Blake2 nach.
4859	Dann ging der Fußballer Björn Lindemann nach Thailand.
4860	Dann habe ich den Grund unweit des Sportplatzes gekauft und sukzessive den Betrieb neu im Industriegebiet aufgebaut.
4861	Dann haben wir geprüft, wieweit die Bürger Hemmungen haben, ihre Meinung offen zu sagen, ob sie den Eindruck haben, man müsse in Deutschland vorsichtig sein, sich zur Flüchtlingsfrage zu äußern.
4862	"Dann haben wir Haare gesehen."
4863	Dann hat er Erklärungsbedarf.
4864	Dann hätte ich nämlich auch ganz gerne eine Paralleljustiz für Verbraucherrechte.
4865	Dann ins Bett gehen.
4866	Dann ist Henkel in die Offensive gegangen, hat seinen Unmut über die Medien oder über seine Facebook-Seite verbreitet.
4867	"Dann kamen die Jahrzehnte des Hungers, der Kriege und Bürgerkriege.
4868	Dann kamen Drogen, Haftstrafe und Botox.
4869	Dann kam erneut Malli, der innerhalb von acht Minuten zwei Tore schoss.
4870	Dann kam Valentino und sie haben begonnen, um den dritten Platz zu kämpfen.
4871	Dann kann er auch den Djoker oder Raffa schlagen.
4872	Dann kann ich ruhiger schlafen.
4873	Dann kommt der Arsch, und das überrascht sie jedes Mal. Das soll nun anders werden - und irgendwie auch nicht.
4874	Dann kommt der Floh: ein Spektakel."
4875	Dann kommt Vulkanisierungsflüssigkeit auf die Stelle.
4876	Dann könne man sich Zug um Zug an die Wiederherstellung machen.
4877	Dann können die Basler und Baselbieter Trams gemeinsam mit dem Zug nach Belgrad rollen.
4878	Dann können ja bald die Verhandlungen für das 4. Hilfspaket beginnen!"
4879	Dann könnte auch Sven Bärtschi auf dem Eis stehen.
4880	Dann könnte die englische Premier League wohl an ihrem traditionellen Spieltag am 26. Dezember festhalten und das Finale würde am Nationalfeiertag Katars stattfinden.
4881	Dann könnte ein anderer Anbieter das Problem lösen.
4882	Dann könnte es für die Bullen zumindest ein Podium geben.
4883	Dann konnte ich mich wieder motivieren.“
4884	Dann lag Sommer erneut im Strafraum der Homburger auf dem Boden, wurde von Schiedsrichter Jonas Weickenmeier allerdings des Täuschungsversuchs überführt und mit Gelb-Rot zum Duschen geschickt.
4885	Dann lässt er sich von Teamkollege Tom Lüthi ins Schlepptau nehmen, das bringt ihn fünf Ränge nach vorne.
4886	Dann lasst sie beide gehen.
4887	Dann legte sich David Alaba den Ball zurecht und versenkte einen Freistoß aus gut 20 Metern unhaltbar im rechten Kreuzeck.
4888	Dann lesen Sie unseren Artikel zu Windows 8: Verlauf und History löschen.
4889	Dann lieber doch eine Demokratie wie wir sie haben!
4890	Dann lief der passionierte Wanderer wieder nach Bad Homburg zurück.
4891	Dann machte es auch noch die CDU schlecht, die ohne seine CSU nichts wäre?
4892	Dann macht sich unsere Regierung wieder auf Kosten des kleinen Mannes einen schlanken Fuß!
4893	Dann meldete sich Studiochef Alex Fundora und verkündete den Wechsel von der Unreal Engine 3 auf die Unreal Engine 4, der aber bisher nicht erfolgt ist.
4894	Dann müssen vor allem die Koransuren ins Blickfeld rücken, mit denen dieser Terror gerechtfertigt wird.
4895	"Dann müssen wir Wege finden, diese Felskammern zu öffnen, ohne das Grab des Tutanchamun zu beschädigen", erläuterte Eldamaty, der an der Universität Trier promovierte.
4896	Dann muss man halt auch mal fünf Minuten vor Schluss sagen, wir nehmen einen Punkt mit", ärgerte sich der Sportliche Leiter Dieter Kurth nach dem Spiel.
4897	Dann müsste man sich vielleicht gar nicht erst mit seinen angesichts der tragischen Anschläge nur schwer verdaulichen Äußerungen auseinandersetzen.
4898	Dann müssten Anträge etwa auf Gas- oder Ölförderung in solchen Gebieten zurückgestellt werden.
4899	Dann präsentiert Passion die zweite Staffel der Serie Atlantis als Deutschlandpremiere.
4900	"Dann reiben die Hautzellen wie Backsteine auf den Nerven, was Juckreiz auslöst."
4901	Dann reicht es, eine halbe Stunde davor zu sitzen.
4902	"Dann rennen wir alle", ist die einhellige Antwort.
4903	Dann sackt er zusammen, schluchzt.
4904	Dann sagen Sie uns Ihre Meinung.
4905	Dann schaltete Bundesinnenminister Thomas de Maizière (CDU) auf stur: Er erwarte eine „harte Sitzung“, Deutschland wolle eine Einigung, aber nicht um jeden Preis.
4906	Dann schlagen sich die FCZ Fans und die Polizei vor dem Stadion bis spät in die Nacht. Denkt daran, so wird es kommen.
4907	Dann schockte ihn die eiskalte Hauptstadt.
4908	Dann schüttet man den Tee in einem zweiten Schritt durch eine Sieb in eine weitere Kanne.
4909	Dann sind auch die Folgen - Raumfahrt, Nanowaffen, Weltuntergang - nicht unplausibel.
4910	Dann sind die Gene flugs verteilt.
4911	"Dann sind Entfernung und Qualität wichtiger als eine Prämie."
4912	Dann sind sie am ersten Grab angelangt: Eine kleine Buchsumrandung kennzeichnet die Lage, passend zum Winter ist es mit Heidekraut bepflanzt.
4913	Dann, so die Aktivistin, habe sich Stille im Raum breit gemacht.
4914	Dann soll ein neuer Fifa-Präsident gewählt werden.
4915	Dann sollte ein Facharzt Ihren Testosteronspiegel mittels einer Blutuntersuchung prüfen.
4916	Dann sollten alle Apps von Drittanbietern wieder Surround-Sound nutzen können.
4917	Dann soll wohl auch erst über die Nachfolge befunden werden.
4918	Dann spielen sie gefälligst nach unseren Regeln oder nur mit sich selbst!
4919	Dann sprach Parteichef Horst Seehofer von einem Fehler Merkels und übersandte ausgerechnet dem Ungarn Orban eine Einladung nach Bayern.
4920	Dann spulte er Runde um Runde ab, wie ein Uhrwerk konstant unter 2:02 Minuten.
4921	Dann steht das mehrstöckige Lokal neben dem C&A in der Streitgasse erst einmal leer.
4922	Dann verpasst auf der Gegenseite Aubameyang nach Flanke knapp.
4923	Dann versuche ich, das zu kopieren», sagte Vonn jüngst in einem Interview mit dem «Tages-Anzeiger».
4924	"Dann war alles, was wir und die Deutschen hier in den letzten 14 Jahren aufgebaut haben, umsonst."
4925	Dann wäre man knapp 100 m weiter von der A5 weg.
4926	Dann waren wir ab 18 Uhr stundenlang am Descent-Zocken.
4927	Dann, weil sich die Montage des Videowürfels als komplizierter gestaltete als angenommen, nach Lyss.
4928	Dann werde die Ausgabe der Kleidung abgebrochen, man müsse eindeutige Zeichen setzen, damit die Menschen verstehen. 40 ehrenamtliche Malteser, 30 weitere Ehrenamtler, sie alle managen die Mega-Notunterkunft.
4929	Dann werde ich im nächsten Jahr Wasteland 2 nachholen. ich freu mich jedenfalls über beide Spiele.
4930	Dann werde ich mich zurückziehen.
4931	"Dann werde ich mir wieder einen zusätzlichen Wohnsitz suchen", sagte der 54-Jährige, der in Augsburg lebt.
4932	Dann werden Taxen nur noch neu zugelassen, wenn sie mindestens 48 Kilometer am Stück fahren können, ohne die Luft zu verpesten - also elektrisch.
4933	"Dann werden wir auf Dauer in Europa ein Schuldenklub sein.
4934	Dann wird dieser Punkt erst einmal in den Hintergrund treten und das wird eher für weiter steigende Aktienkurse sorgen.
4935	Dann wird einfach mitgeteilt: → „Wir bitten um Entschuldigung, dass wir uns noch nicht bei Ihnen gemeldet haben.
4936	Dann wird es schnell ungesund.
4937	Dann wird man selbstverständlich die Person auswählen, der man die größten Erfolgs- und auch Überlebenschancen zutraut.
4938	Dann wird NRW-Finanzminister Norbert Walter-Borjans (SPD) im Haushalts- und Finanzausschuss des Landtages dazu Stellung nehmen müssen.
4939	Dann wird über eine ständige Einrichtung entschieden, so die zuständige Landesrätin Ingrid Felipe (Grüne).
4940	Dann wirkt die tägliche Pendelei wie ein erträgliches Zugeständnis.
4941	Dann wisse man, woran man sei, hoffen die Lieferanten auf die Treue der Kunden im In- und Ausland.
4942	Dann würden die Banken auch wieder öffnen.
4943	Dann zog er einen Außenstehenden hinzu, der anhand von Körpersprache herausfinden sollte, wer log und wer nicht.
4944	Da noch nicht klar ist, wer die Schweiz bei der WM coachen wird, bringt der umtriebige Nationalmannschafts-Direktor die Liga durcheinander.
4945	Da nur Peers mit einer hohen Sicherheit ausgewählt würden, würde der Datenverkehr dorthin geleitet, was lediglich eine Verlangsamung zur Folge hätte.
4946	Da organisierte die Kirche Lebensbereiche, die an sich mit dem Gottesglauben wenig zu tun hatten.
4947	Daoud: In meiner Jugend vor allem Albert Camus.
4948	Daphne kümmert sich liebevoll um ihren Schützling“, freut sich Zoodirektor Prof. Dr. Jörg Junhold.
4949	Daran ändert selbst ein Mann wie Arturo Vidal nichts.
4950	Daran bist Du nicht alleine schuld, aber als Parteivorsitzender ist es Deine politische Aufgabe, dafür die Verantwortung zu übernehmen und vor allem im großen Zusammenhang zu erkennen: Mit Dir als Vorsitzendem wird die SPÖ nicht mehr erfolgreich sein.
4951	Daran glaube ich bei Schaaf nicht.
4952	Daran hat sich bis heute wenig geändert.
4953	Daran hatte auch die Vielfalt der Beziehungen und Partnerschaften beigetragen, die damals zwischen Institutionen, Gemeinden, Vereinen oder Privatpersonen geschlossen worden waren.
4954	Daran hatte es aber nie Zweifel gegeben.
4955	Daran ist nach Ansicht der Agentur Moody’s Analytics auch die expansive Geldpolitik der Zentralbanken schuld: „Die Quantitative Lockerung (QE) bläst Blasen auf“, schreibt Analystin Anna Zabrodzka in einer aktuellen Studie.
4956	Daran muss er sich auch in 15 Jahren noch messen lassen – und gegebenenfalls die Konsequenzen tragen: den Verlust des Titels.
4957	Daran soll sich auch am Rennsonntag nichts ändern.
4958	Daran sollten sich Italien und Griechenland halten.
4959	Daran stören sich aber nun ausgerechnet die beiden Polizeigewerkschaften: Sie wünschen sich ein flexibleres Modell mit Ausnahmeregelungen.
4960	Darauf deutet auch die Entwicklung an den Anleihemärkten hin.
4961	Darauf einigen sich die EU-Innenminister in Luxemburg.
4962	Darauf finden sich zwei Plastikbehälter, eine Spachtel und eine feine Zange.
4963	Darauf folgend sei eine Neuordnung Europas inklusive eines "Haushalts-Oberaufseher" mit einem Vetorecht gegen nationale Haushalte vorgesehen gewesen.
4964	Daraufhin beauftragte die Frau das Radioteam, das mit Hammer und Axt das Fahrzeug komplett zerstörte.
4965	Daraufhin ergoss sich eine Welle der Solidarität über Pfäffle – Politiker der AfD, FDP und NPD forderten den Schwaben dazu auf, sich nicht den Mund verbieten zu lassen.
4966	Daraufhin habe er den ersten Versuch abgebrochen.
4967	Daraufhin wurde er zur ambulanten Behandlung in das Marienhospital Vechta verbracht.
4968	Darauf hoffe ich noch."
4969	Darauf hofft für das Rennen vom 25. Oktober auch Elia Zurbriggen.
4970	Darauf keinen Sundowner.
4971	Darauf schiebt ein Mann einen blauen Mistkübel, einer anderer trägt rotes Werkzeug, ein dritter hat einen schwarzen Plastiksack über der Schulter.
4972	Darauf sind Stellenanzeigen auch für Personen einsehbar, die nicht Mitglied des Sozialen Netzwerks sind.
4973	Darauf soll Ruß geantwortet haben: "Das entscheidet jeder für sich selbst. Möglich ist alles."
4974	Darauf verzichteten nicht einmal die Australier vom anderen Ende der Welt, die ihren Ford Capri mit modischen Klappscheinwerfern und Mazda-323-Technik bis nach Deutschland verkauften.
4975	Darauf vorbereitet ist der deutsche Strafvollzug bisher nicht.
4976	Darauf weist die Aktion Das Sichere Haus hin.
4977	Darauf weist TÜV Rheinland hin.
4978	Darauf wird bei Syrern nun offiziell verzichtet.
4979	Daraus bestimmt er die Entfernung der Satelliten.
4980	Daraus entwickelte sich eine höchst interessante Diskussion.
4981	Daraus ergibt sich eine Pixeldichte von 294 ppi.
4982	Daraus habe ich meine Konsequenzen gezogen", begründete er seinen Schritt.
4983	Daraus kommt ganz deutlich hervor, dass das Mädel ein Visum hatte.
4984	Daraus leiten die IT Unternehmen den Anspruch ab, andere Industrien im Umgang mit Innovation beraten zu wollen.
4985	Daraus resultierten eine Eigenkapitalzunahme von 29 Mio CHF sowie erfolgswirksame Abschreibungen von insgesamt 31 Mio (davon 26 Mio als Impairment).
4986	Daraus wird wohl nichts.
4987	Da realisierte ich, dass ich es weit bringen kann.
4988	Da reden wir noch nicht mal über die Unsinnigkeit von Gentech-Importen, wo unsere Bauern immer weniger Einkommen haben und wir überschüssige Lebensmittel vernichten.
4989	Darf ein deutsches Medium die Nazis, auch offensichtlich karikiert, auf sein Titelblatt heben?
4990	Darf Satire dann auch die Würde des Menschen antasten?
4991	Darin befinden sich die Berichte des Schriftführers und des Kassiers.
4992	Darin begeben sich die im Stich gelassenen Helden, verkörpert von Rose McGowan, John Malkovich, Bill Paxton, Jon Bernthal und Neuzugang Bruce Campbell, auf die Suche nach weiteren Antworten.
4993	Darin darf ein vom Luxusdampfer gefallener Millionärssohn bei der Crew eines Fischkutters seine Lehrzeit der Mannwerdung absolvieren.
4994	Darin erkunden die beiden Autoren die lange Geschichte der Überwachung und Spionage von der alten BRD bis zum wiedervereinigten Deutschland.
4995	Darin erzählte er, wie es zu Beginn seiner Karriere Gerüchte gab, er und sein Kollege Ben Affleck seien ein Paar.
4996	Darin hatte die Telekom allerdings Sondereffekte aus Aufwendungen für Personalmaßnahmen herausgerechnet.
4997	Darin hatte RTL-Moderatorin Nazan Eckes den 24-Jährigen in seiner Heimatstadt besucht und mit ihm ausgiebig über seine Kindheit und Jugend in Gelsenkirchen gesprochen.
4998	Darin heißt es: "Für die HGÜ-Verbindung SuedLink ist im Fall des Bedarfsnachweises eine Stammstreckenführung bis Kupferzell/Grogartach zu realisieren."
4999	Darin heißt es: In Nigeria und Kenia bestehe zwar kein Bedarf an Kartoffeln als Grundnahrungsmittel, „da günstigere Substitute reichlich verfügbar“ seien.
5000	Darin hieß es, dass die Kompatibilität mit MS Outlook und ZWS ab 1. April 2016 nicht mehr gepflegt werden soll.
5001	Darin ist eine Anhörung Blatters von 2011 beim Ethikkomitee der Fifa dokumentiert.
5002	Darin muss Tom Harper, der Autor einer Sunday-Times-Geschichte über Edward Snowden zugeben, dass er schlicht und einfach die Regierungsversion der Geschichte abgedruckt hat und sie durch keinerlei eigene Recherche stützen kann.
5003	Darin sei nicht klar definiert, wer als «Erbringer öffentlich zugänglicher Telekommunikationsdienste» oder «Internetzugangsdienst» anzusehen sei.
5004	Darin sind die Spieleverpackungen für Xbox One, PlayStation 4 und PC zu erkennen.
5005	Darin sollen unter anderem Fotos, Daten, Fingerabdrücke sowie Personenbeschreibungen des deutschen Grünen-Politikers und einstigen Außenministers Deutschlands sein, der früher in Frankfurt wohnte und Mitglied der linken Szene war.
5006	Darin spiegelten sich die anhaltend robuste Geschäftsentwicklung, erheblich verbesserte Finanzkennzahlen, ein starkes Liquiditätsprofil und ein exzellenter Zugang zu Kapital sowie die günstigen Aussichten des deutschen Wohnimmobilienmarkts.
5007	Darin spricht der gelöst wirkende Altkanzler auch über die Einführung des Euro und die Integration der Griechen in die Währungsunion.
5008	Darin werden die Sicherheitsmaßnahmen skizziert, die zur Absicherung von Android unternommen worden sind.
5009	Darin werden Fans gefragt, ob sie unter anderem gerne solche Features wie Drag-Racing oder einen Fotomodus sehen möchten.
5010	Darin wurden die Probanden aufgefordert, die Erinnerungsbilder ihres Lebens aufzuschreiben.
5011	Darius Miller feierte 2012 sein Debüt in der besten Basketball-Liga der Welt und bestritt seitdem 102 Spiele für New Orleans, in denen er 3,3 Punkte pro Spiel machte.
5012	Darmstadt-Coach Dirk Schuster bedient (Foto: SID) Fürth (SID) - Der Durchmarsch ist vorerst gestoppt, das Fußball-Märchen aber weiter realisierbar: Zweitligist Darmstadt 98 muss seine große Aufstiegssause um mindestens eine Woche verschieben.
5013	Darmstadt: Schuster spricht von Qual der Wahl Sailer: "Angst habe ich keine" Die Anspannung und Vorfreude auf die erste Bundesligasaison der Lilien nach 33 Jahren könnte größer nicht sein.
5014	Darmstadt verblüfft nach vier Spieltagen als ungeschlagenes Team und siegte zuletzt 1:0 in Leverkusen.
5015	Darren McGee/New York Governor's Office Das klassische Loch hinter dem Bett in der Zelle: Hier gehts aus dem Hochsicherheitsknast.
5016	Darüber, dass an der Gamshütte „alles beim Alten ist“, kann Süß nur den Kopf schütteln.
5017	Darüber hinaus behebt Microsoft eine Rechteausweitungslücke sowie einen Speicherfehler bei der Verarbeitung von TIFF-Dateien in allen Windows-Versionen.
5018	Darüber hinaus berichten Kunden aus Freiburg, Offenburg und Ludwigshafen, den Dienst jetzt nutzen zu können.
5019	Darüber hinaus erwartet euch ein brandneues Spielbrett, neue Musik und eine Vielzahl legendärer Begegnungen, sowie die Möglichkeit, für jede der 9 Klassen in Hearthstone zwei brandneue klassenspezifische Karten für eure Sammlung zu erhalten."
5020	Darüber hinaus fertigt die Bundesdruckerei Banknoten, Postwertzeichen und Steuerzeichen sowie elektronische Publikationen.
5021	Darüber hinaus gehören Druckereien, Post-, Vertriebs- und Vermarktungsdienstleistungen zum Unternehmensportfolio.
5022	Darüber hinaus gibt es einige Verbesserungen an der Benutzeroberfläche, neue Fähigkeiten und Items und Änderungen an der Spielbalance.
5023	Darüber hinaus gibt es für den SKODA Fabia zum ersten Mal den optionalen Driver Activity Assistant (Müdigkeitserkennung).
5024	Darüber hinaus hat Asklepios in Hamburg die Zahl der Betten im Bereich Altersmedizin (Geriatrie) im abgelaufenen Jahr um gut fünf Prozent erhöht und weitere Betten bei der Behörde beantragt.
5025	Darüber hinaus integriert die Software die Utilities Ping, Traceroute und Netstat in einer grafischen Oberfläche, um einfache Netzwerktests auszuführen.
5026	Darüber hinaus ist Gabriella Hauch, Professorin und Sprecherin des Fakultätsschwerpunkts Frauen- und Geschlechtergeschichte, zu Gast im Studio.
5027	Darüber hinaus kann das Tool Kalender und Dokumente mit Google synchronisieren.
5028	Darüber hinaus kann der Browser mit Themes und Add-ons an die Bedürfnisse des Nutzers angepasst werden.
5029	Darüber hinaus können alle Kassen aber Zusatzbeiträge erheben, um ihren Finanzbedarf zu decken.
5030	Darüber hinaus können die Spieler ihr amiibo hochleveln, um eine Vielzahl von Figuren im Spiel zu sammeln, indem sie ihre Scores am Ende jedes Levels auf dem amiibo abspeichern." 3DS-Spiel und amiibo-Figur sollen ab November erhältlich sein.
5031	Darüber hinaus können Sie mehrere Mediendateien verbinden, diese umbenennen oder getrennte Audio- und Videodateien muxen.
5032	Darüber hinaus scheint es, als ob Immobilienkäufer weiterhin das günstige Zinsniveau dazu nutzen, um möglichst lange Zinsbindungen zu vereinbaren und dadurch Zinsänderungsrisiken zu reduzieren.
5033	Darüber hinaus schreibt Gregory auch über die Täter, die vor knapp zwei Jahren für den Ausnahmezustand in Boston sorgten.
5034	Darüber hinaus sind auch die Leugnung oder Verharmlosung des Holocaust, die Verbreitung von nationalsozialistischer Propaganda, sowie auch von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen (zum Beispiel Hakenkreuze) nicht zulässig."
5035	Darüberhinaus soll The Hall of Echoes auch als Spielerbasis dienen.
5036	Darüber hinaus sorgt die Einführung einer hochwertigen 0,33 l Sleek Can für alle Hauptsorten von Schweppes für weitere Vermarktungsimpulse durch die Ansprache neuer Zielgruppen.
5037	Darüber hinaus werde es Gazprom möglich sein, neue Märkte anzusteuern.
5038	Darüber hinaus werden die zwei NFL-Spiele im Londoner Wembley-Stadion am 4. Oktober und 1. November live auf ProSieben MAXX (jeweils 15.30) präsentiert.
5039	Darüber hinaus werden zahlreiche Sonderveranstaltungen und Aktionen auf die wachsende Bedeutung des polnischen Marktes hinweisen.
5040	Darüber hinaus wollen wir in den nächsten drei Jahren durchschnittlich mindestens zehn Prozent beim Ebita wachsen.
5041	Darüber hinaus wurde der Speicher des E-Book-Readers auf acht Gigabyte verdoppelt.
5042	Darüber navigiert man sehr intuitiv durch Widgets, die beispielsweise Wetterdaten oder die eigenen Health-Daten darstellen, oder man wechselt vom Ziffernblatt zu der Notifications-Übersicht.
5043	Darüber sei das Bundeskanzleramt im März unterrichtet worden.
5044	Darüber verhandeln sie mit Athen, seit sie am 20. Februar zugestimmt haben, das Hilfsprogramm für Griechenland um vier Monate zu verlängern.
5045	Darüber wird seit Jahren verhandelt.
5046	"Darüber wollen wir nicht nachdenken.
5047	Darüber wurde in den Medien ausgiebig diskutiert.
5048	Darum, dass Frauen konstant das Gefühl erhalten, beurteilt zu werden in ihrem Aussehen und ihrem Verhalten.
5049	Darum fehlen uns jetzt die Punkte.“
5050	Darum geht es den öffentlich agierenden Repräsentanten des Feminismus nicht mehr, denen geht es um positive Diskriminierung und Rosinenpickerei.
5051	Darum geht es doch überhaupt nicht.
5052	Darum ging es am Donnerstag bei einer Versammlung, zu der eine Bürgerinitiative eingeladen hatte.
5053	Darum ist der Ikea-Kredit gar nicht so nett FOCUS Online/Wochit Darum ist der Ikea-Kredit gar nicht so nett Darstellung von Konsumentenkrediten Fast alle Güter können sich Privatleute inzwischen finanzieren lassen.
5054	Darum konzentriert sich Kuoni fortan auf das Geschäft mit Reisedienstleistungen, etwa für Gruppenreisen oder Visa-Ausstellungen.
5055	Darum muss das auch dort stattfinden.
5056	Darum sage ich immer wenn ich was her borge:" Wiedersehen macht Freude"!
5057	Darum telefoniert die Mutter nur alle acht Wochen mit ihnen.
5058	Darunter 29 Muslime und zumindest ein jüdischer Mitbürger.
5059	Darunter befinden sich neben Del Nero der ehemalige Vizepräsident des Weltverbandes, Ricardo Teixeira, und das ehemalige FIFA-Exekutivmitglied Rafael Salguero aus Guatemala.
5060	Darunter findet sich die Bitte, Hinweise an die Polizei weiterzugeben.
5061	Darunter findet sich ein Kollisionswarner, ein Spurhalte-Assistent und in den Außenspiegeln ein Totwinkel-Alarm, falls sich ein Fahrzeug im von den Spiegeln nicht erfassten Bereich befindet.
5062	Darunter könnte auch das Sammeln von Spenden fallen, wenn mit dem Geld die Reisekosten von Dschihadisten bezahlt werden sollen.
5063	Darunter sind nach wie vor Fachkräfte besonders gefragt.
5064	Darunter war auch eine 40-jährige Leondingerin, die von der zirka drei Kilo Cannabis kaufte und dann ihren minderjährigen Sohn beauftragte, den Stoff weiterzuverkaufen, sagte Polizeisprecherin Heide Klopf.
5065	Darunter waren sechs Krankenhäuser, die 40 Prozent der derzeit im Osten Aleppos in Betrieb befindlichen Krankenhäuser ausmachen.
5066	Darunter würden Abgaben bis 1.150,00 $ drohen.
5067	Das 0:0 von Buenos Aires 1978 gilt als das schlechteste WM-Eröffnungsspiel der Fußballgeschichte.
5068	Das 0:2 nach dem ersten Drittel bogen die Ice Tigers in einem Kraftakt aber noch um.
5069	Das 1:0 des Mattersburgers Markus Pink beim 2:1 gegen Meister Red Bull Salzburg fiel schon nach 16 Sekunden.
5070	Das 1:1 gelang dem 25-Jährigen kurz vor der ersten Pause im Powerplay.
5071	Das 13 Jahre alte Männchen hat die obligatorische Quarantäne hinter sich gebracht und wird derzeit mit den in Pongoland lebenden Gorilla-Weibchen zusammengewöhnt.
5072	Das 2007 eingeführte Apple TV für den Anschluss an einen Fernseher wurde über die Jahre kaum verändert.
5073	Das 2:1 (1:0) ist der erste Sieg nach vier Remis in Ligaspielen für die Römer.
5074	Das 40 Kilometer lange Tal schmiegt sich am Eingang Graubündens zwischen die majestätische Silvrettagruppe und das Rätikongebirge.
5075	Das 4 x 4 Gigabyte große DDR4-Kit arbeitet mit CL16-18-18-36 mit bis zu 3.400 MHz.
5076	Das 5:1 in Donzdorf soll für neuen Wind im Täle sorgen.
5077	Das 5 Zoll große Display des neuen HTC-Smartphones bietet eine Full-HD-Auflösung von 1920 mal 1080 Bildpunkten und eine Pixeldichte von 440 ppi.
5078	Das 85 kW (116 PS) starke Elektromodul ist im Gehäuse der Siebengang-Automatik verbaut.
5079	Das abendliche Üben der Präsentationen für die Abschlussveranstaltung bei Groz-Beckert hilft den Teilnehmern ihre Nervosität zu nehmen, wobei diverse Freizeitaktivitäten nicht zu kurz kommen.
5080	Das aber ergaben die 400 verwertbaren Antworten.
5081	Das aber ist undenkbar gewesen für den FC Bayern.
5082	Das abermalige Versprechen von Gouverneur Haruhiko Kuroda, man wolle so schnell wie möglich die 2 Prozent erlangen, dient vor allem dazu, an den Finanzmärkten die Erwartung auf steigende Preise aufrechtzuerhalten.
5083	Das aber reicht offenkundig nicht aus.
5084	Das (abgehoben, arrogant, überheblich) entspricht auch dem, was seine Ex-Frau über ihn sagt, die ihn ja wohl am besten kennen muss.
5085	Das Abkommen hat in Deutschland viele Kritiker.
5086	Das ab und an mal auf Minderheiten gehauen wird ist die Methode einen demokratischen Schein zu wahren.
5087	Das Add-on dreht sich um die neue Fraktion der Untoten.
5088	Das Addon kostet knapp 15 Euro bei Steam.
5089	Das Add-on soll "neue Zivilisationen, Kampagnen, Spielmodi, Einheiten und mehr" bieten, so der eigentliche Entwickler, das US-Studio Skybox.
5090	Das Ad-hoc Wahlkomitee des Fußball-Weltverband ließ vorerst nur fünf Bewerber zur Kür am 26. Februar in Zürich zu und verwehrte gleichzeitig Musa Bility die Kandidatur.
5091	Das afghanische Verteidigungsministerium bestätigte den Raketenangriff und gab bekannt, dass es keine Opfer durch diesen Angriff gab. Außerdem seien weitere angriffsbereite Raketen aufgefunden und entschärft worden.
5092	Das AKW kämpfte in den letzten Momaten mit mehreren Problemen.
5093	Das Aldi-Multitouch-Notebook Medion Akoya E7416T (MD 99490) ist ab dem 29. Januar 2015 für 499 Euro bei Aldi Süd erhältlich.
5094	Das allein wäre schon eine Nachricht wert.
5095	Das allerdings ist heikel.
5096	Das allerdings würde heißen, dass Verbraucher sich für Marken der Hersteller mehr interessieren als fürs Betriebssystem.
5097	Das alles hat ihn zu einem der am meisten respektierten Fahrer gemacht.“
5098	Das alles hat sehr eindrucksvoll schon vor Jahren der französische Politikwissenschaftler Olivier Roy beschrieben.
5099	Das alles ist kostenlos, außerdem werden ausschließlich provisionsfreie Wohnungen angeboten.
5100	Das alles ist nicht schön.
5101	Das alles konnte man aus der Sicht der Deutschen Bank getrost als den ultimativen Griff ins Klo bezeichnen.
5102	Das alles legen wir dar um unser Land zurückzufordern."
5103	"Das alles noch mal im Zeitraffer zu sehen, ist schon unglaublich", sagt Kapitän Martin Stranzl.
5104	Das alles steht Rammstein in nichts nach.
5105	Das als Download-Erweiterung betitelte Update umfasst 40 Waffen der neuen Stufe "Veteran" sowie einen Altar, an dem man Gegenstände opfern kann, um das eigene Arsenal zu verbessern.
5106	Das AMOLED-Display stellt 320 x 320 Pixel auf 1,63 Zoll Bilddiagonale dar und ist recht scharf.
5107	Das Amtsgericht hat ihn nun wegen Körperverletzung schuldig gesprochen.
5108	Das andere Clan-Album "A Better Tomorrow" steht für alle bereit.
5109	Das änderte sich erst in den 1970er Jahren, als Autorität an sich infrage gestellt wurde.
5110	Das Android-IP-Telefon Auerswald 1400 IP von Auerswald könnte man theoretisch mit einer ZRTP-fähigen VoIP-App benutzen.
5111	Das Angebot richtet sich an Reisende mit gesundheitlichen Problemen – ebenso wie an preisbewusste Urlauber Senioren sind eine wachsende Zielgruppe für die Reiseindustrie – mit besonderen Ansprüchen an ihr Feriendomizil.
5112	Das Angebot soll zu niedrig gewesen sein.
5113	Das Angebot von Finanzminister Wolfgang Schäuble, Griechenland 500 deutsche Steuerfahnder zu schicken, nehme er gerne an. "Er soll 5000 schicken."
5114	Das angekündigte Referendum gefährde nicht Griechenlands Weg in Europa.
5115	Das angesparte Geld wird jetzt verkonsumiert (von den Rentenanbietern).
5116	Das Arbeitgeber ungerne haben, dass sich Arbeitnehmer über ihren Verdienst austauschen, ist keine deutsche Erfindung!
5117	Das Archiv der DFL Deutsche Fußball Liga wird nun in dieser Form erstmals geöffnet.
5118	Das ärgert unter anderem die Grünen.
5119	Das Argument lässt der Mann aus Celle nicht gelten.
5120	Das Argument "Nur eine begrenzte Lebensdauer ermöglicht günstige Preise und den technischen Fortschritt" zieht also nicht.
5121	Das Asylrecht ist in Deutschland aber auch ein in der Verfassung festgeschriebenes Grundrecht.
5122	Das Asylrecht müsse deshalb kritisch überprüft und Grenzen wieder dicht gemacht werden.
5123	Das auch bei uns Sympathisanten dieser Denkweisen da sind, das ist so gut wie sicher.
5124	Das auferlegte Sparprogramm sei nicht in die Tat umsetzbar.
5125	Das auf Fleischspezialitäten ausgerichtete Restaurant «August» gewinnt gar den Hauptpreis.
5126	Das Auftaktstück der Nacht ist Otfried Preußlers "Kleine Hexe".
5127	Das Auge «Rosinenpickerei», finden die Neider.
5128	Das Augsburger Huhn ist ein mittelschweres Zweinutzungshuhn mit voller, gestreckter Landhuhnform.
5129	Das Ausbleiben der Meldungen könnte ein Hinweis darauf sein, dass der Pelikan die Schweiz wieder verlassen habe, sagte Schaad.
5130	Das aus der japanischen Automobilindustrie stammende Vorgehensmodell zieht längst auch in IT-Operations und Softwareentwicklung ein.
5131	Das ausführliche Interview lesen sie am Samstag im gedruckten Tagesspiegel.
5132	Das Ausmaß der Katastrophe in Vanuatu durch Zyklon Pam ist weiter ungewiss.
5133	«Das außereuropäische Ausland ist für die deutschen Autohersteller und -zulieferer so wichtig wie noch nie», erklärte Fuß.
5134	Das äußert sich darin, dass ich selbst bestimmen kann, wann ich mit dem Konsum beginne und wann ich aufhöre.
5135	Das Auto, dass aktuell in der Entwicklung ist, soll mit Methan laufen, dass aus Abfällen produziert wird.
5136	Das Auto, ein VW Polo, wurde von Marklund Motorsport aufgebaut.
5137	Das Autogramm, das man für den Fans aufs Album kritzelt.
5138	Das Auto hat darunter nicht gelitten, aber ich!
5139	Das Auto kommt mir bezüglich Abtrieb und Bremsleistung entgegen.
5140	Das Automobil-Portal steht vor der Herausforderung seine 2000 Server verteilt über 2 Rechenzentren und die derzeit eingesetzten Technologien auf Basis von Microsoft, VMware und Oracle abzulösen.
5141	"Das Bankensystem wird sehr wahrscheinlich eingefroren bleiben und der paralysierte griechische Zahlungsverkehr beeinträchtigt die Realwirtschaft in den kommenden Wochen zunehmend", sagte Citi-Analyst Ronit Ghose.
5142	Das Barrel der US-Sorte WTI ermäßigt sich um gut 1,5 Prozent auf 60,40 Dollar.
5143	Das Barrel der US-Sorte WTI fällt um 2,7 Prozent auf 44,01 Dollar.
5144	«Das Baselbieter Urteil erscheint mir auf den ersten Blick nicht schlüssig», so Bolt.
5145	Das Basisspiel liegt Heart of Thorns jedoch bei, was im Vorfeld keinesfalls deutlich kommuniziert wurde.
5146	Das BAV stellte nach dem Auftauchen der Vereinbarung fest, diese «sei aus ihrer Sicht potentiell geeignet, den ergangenen Kostentragungsentscheid zu modifizieren».
5147	"Das Bayerische ist eine Denkweise.
5148	Das Beben nach dem Funk-Skandal von Audi.
5149	Das bedeute das Ende des Fußballs in Montenegro "als zivilisierter Sport; wenigstens auf absehbare Zeit", befürchtete das Blatt.
5150	Das bedeutet aber nicht, dass kein solcher Code geschrieben wird; vielmehr halten diese Leute den Code zurück, um Fehler früher zu finden als die Konkurrenz.
5151	Das bedeutet aber nicht Pizza und Pasta, sondern viel frisches Gemüse und Obst. Mindestens 400 Gramm davon dürfen es täglich sein.
5152	Das bedeutet auch, dass wenn Ihnen ein Euro unter Ihrer Minimalgrenze angeboten wird, Sie die Verhandlung abbrechen!
5153	"Das bedeutet, dass komplizierte Effekte wie Farbkorrektur, für die Licht in klassischen optischen Systemen durch mehrere dicke Linsen laufen müsste, in einem sehr dünnen, miniaturisierten Gerät möglich werden", sagt Capasso.
5154	Das bedeutet etwa, dass der Bildschirm des größeren Modells nun ebenfalls bis fast ganz an die Ränder geht, womit der 15-Zoll-Laptop von den Abmaßen her eher einem 14-Zoll-Modell entspricht.
5155	Das bedeutet: Findet sich keine oder lediglich eine zu invasive Lösung, wird der Fehler erst nach dem Release beseitigt.
5156	Das bedeutet natürlich nicht, dass Chrome auf Ice Cream Sandwich-Geräten gar nicht mehr funktionieren wird, neue Funktionen wird es aber eben nicht mehr geben, auch in Sachen Sicherheit ist das nicht unbedingt ein Vorteil.
5157	Das bedeutet nicht, dass Apple das Kickstarter-Projekt verbieten könnte, in den Apple-Stores wird das Reserve Strap aber dementsprechend nie zu finden sein.
5158	Das beginnt bei der Elektrotechnik und reicht über Systemhausleistungen bis hin zum Datenschutz.
5159	Das beginnt damit, dass Altpräsidenten sowohl ihren Titel und die Anrede "Präsident" als auch ihren diplomatischen Status behalten.
5160	Das bekräftigte Community Manager Marcin Momot nun via Twitter.
5161	Das belegen Protokolle aus ihrer geschlossenen Facebook-Gruppe, in die DER SPIEGEL Einblick nehmen konnte.
5162	Das Bemühen um das weitere Wachstum des börsennotierten Fußball-Unternehmens Borussia Dortmund ist an die direkte Qualifikation für die Champions League gekoppelt.
5163	Das bereinigte EBIT der Business Unit erreichte trotz der Aufwendungen für den weiteren Ausbau der Vertriebsstrukturen 38,4 Mio. Euro (Vj. 36,3).
5164	Das berichten spanische Medien.
5165	Das berichten südamerikanische Medien.
5166	Das berichtet das "Handelsblatt" unter Berufung auf EU-Diplomaten.
5167	Das berichtet das Kinderhilfswerks UNICEF.
5168	Das berichtet der "Mirror" online.
5169	Das berichtet die spanische Tageszeitung "AS".
5170	Das berichtet die Website Macrumors.
5171	Das berichtet die "Wirtschaftswoche" über die Tarifverhandlungen.
5172	Das berichteten die Tageszeitung "El País" und die Nachrichtenagentur Efe.
5173	Das berichtet New Scientist.
5174	Das besagte Update ist zirka 91 MByte groß und soll vor allem die jüngsten Performance-Probleme im Spiel beseitigen.
5175	Das Besondere am Pocono Raceway ist, dass sich die drei Kurven sowohl hinsichtlich des Radius als auch hinsichtlich des Bankings unterscheiden.
5176	Das besonders von Unternehmen aufgezeigte Horrorszenario sei ausgeblieben.
5177	Das bestätigen mehrere voneinander unabhängige Augenzeugen.
5178	Das bestätigt auch die indische Luftwaffe“, teilte das Ministerium am Montag in Neu Delhi mit.
5179	Das bestätigte das Führungs- und Lagezentrum der Bundespolizei in Pirna.
5180	Das bestätigte die Redaktion von ARD-aktuell am Freitag.
5181	Das bestätigte ein Sprecher auf Anfrage.
5182	Das bestätigte Trainer Manuel Pellegrini.
5183	Das bestätigt jetzt auch eine Studie, nach der fast alle ihr Handy auch in der Schule dabei haben.
5184	Das Beste an Windows 10: Besitzer von Windows 7 und Windows 8 dürfen - innerhalb des ersten Jahres nach Veröffentlichung - völlig gratis auf Windows 10 wechseln.
5185	Das beste Beispiel sind Smartphones.
5186	Das beste Vorrundenteam der Eastern Conference gewann bei den Brookly Nets 111:87 und die Serie mit 4:2.
5187	Das beste Vorrunden-Team Golden State steht erstmals seit 40 Jahren im Finale.
5188	Das Betriebsergebnis (EBIT) sprang gleichzeitig um 55,3 % auf 6.013 TEur.
5189	Das betrifft auch ganz stark Google News.
5190	Das betrifft jedoch nur das UMTS-Netz.
5191	Das betrifft laut Huguenin auch Reiseofferten, bei denen ein Kunde noch nichts gebucht, sondern lediglich Leistungen wie Flüge und Hotels hat blockieren lassen.
5192	Das betrifft rund 130 Gesetze.
5193	Das betroffene Werk des Unternehmens Nitrochemie gehört zum Düsseldorfer Rheinmetall-Konzern.
5194	Das bewegte offenbar auch mehrere europäische Länder, im eigenen Interesse eine Verbesserung der bilateralen Beziehungen anzustreben.
5195	Das bewog die Rennleitung zum Schwenken der Roten Flagge und zum Restart als Wet Race.
5196	Das bewusste Zurückdrängen der Flüchtlinge aus Deutschland und der gesamten EU verschärft die Situation vor den Toren Europas.
5197	Das Bier schäumt weiß und mundet heit.
5198	Das biete den Anreiz, mit mehr Kapital und weniger Arbeitskräften zu produzieren.
5199	Das Bild der Pegida war dabei kein einheitliches.
5200	Das Bild muss man sich selber machen, wobei die Zeit hier nicht sonderlich hilfreich ist.
5201	Das Bild und der Preis waren ja weltweit auf den Titelseiten der Zeitungen.
5202	Das Bild vom September zeigt die August-Schärttner-Turnhalle in Hanau.
5203	Das birgt die Gefahr, dass die wichtigen Projekte, die die Profitabilität und damit dauerhaft auch Arbeitsplätze sichern sollen, nicht konsequent angegangen werden.
5204	Das birgt nicht nur Mißbrauchspotential: Man erzeugt damit auch ein lohnenswertes Angriffsziel für jeden Geheimdienst dieser Welt nebst deren Partnern oder anderen Kriminellen.
5205	Das bisherige Management sei nicht optimal gewesen, sagte Stahlknecht.
5206	Das Blätterteigkissen hätten wir auf einem flachen Teller angerichtet.
5207	Das bleibt der Haken bei allen Reformideen.
5208	Das Blockupy-Bündnis findet, das sei ein schöner Erfolg.
5209	Das Blog "Ruhrbarone" schrieb: "Dass sie einen Dortmund Nazi vertrat und nun die Nazi-Szene in Dortmund auf mögliche Kontakte zum NSU untersuchen soll, geht nicht."
5210	Das Bonnie tatsächlich psychischen Schaden erlitten hat, ist normal und sollte thematisiert werden, mir war das aber alles zu viel und zu sehr mit dem Holzhammer.
5211	Das brasilianische Model ging verschleiert und in Sandalen aus einer Klinik in Paris, dies berichtet die «New York Post».
5212	Das brauche ich nach zwei Jahrzehnten als Berufsspieler sicher nicht.»
5213	Das bringt den Protagonistinnen nicht nur Erfahrungspunkte ein, sondern belohnt sie auch mit der sogenannten Omega-Power.
5214	"Das bringt für kleines Geld einen enormen Qualitätssprung."
5215	Das bringt neue Anforderungen mit – beispielsweise eine höhere Kameraauflösung und einen erweiterten Wellenlängenbereich für Nachtsicht.
5216	Das BSV spricht ergänzend von einer überdurchschnittlichen Zunahme der Fallkosten in den drei eigenständigen Kinderspitälern von 21 Prozent.
5217	Das Buch ist im Hartung-Gorre-Verlag erschienen und kostet 23,50 Sfr.
5218	Das Buch war am Mittwoch in Frankreich erschienen - und der skandalerprobte Schriftsteller hatte das Cover der aktuellen Ausgabe von „Charlie Hebdo“ geziert.
5219	Das Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik (BSI) will das ändern.
5220	Das Bundeskanzleramt hatte nach Bekanntwerden der Affäre dem BND "technische und organisatorische Defizite" vorgeworfen.
5221	Das Bundespräsidialamt wollte keine Stellung nehmen.
5222	Das Bundesverfassungsgericht geriert sich als Über-Gesetzgeber und wird in dieser Rolle auch akzeptiert.
5223	Das Bundesverfassungsgericht hat das Gesetz zum Betreuungsgeld gekippt. 2013 wurde die Prämie für Eltern, die ihr Kind zu Hause betreuen, auf Druck der CSU eingeführt.
5224	Das Bundesverfassungsgericht hatte Mitte März entschieden, dass Lehrerinnen auch an staatlichen Schulen aus religiösen Gründen grundsätzlich ein Kopftuch tragen dürfen.
5225	Das Bundesverteidigungsministerium erklärte am Donnerstag, von der Bundeswehr ausgebildete Kurden-Kämpfer im Nordirak seien offenbar zum Ziel eines Chemiewaffenangriffs geworden.
5226	Das Bundeswirtschaftsministerium bestreitet zwar einen Domino-Effekt auf die gesamte deutsche Braunkohleverstromung, wie aus einer Antwort auf einen Fragenkatalog von Bundestagsabgeordneten hervorgeht.
5227	Das Bürgerrecht soll Studenten schützen und Hochschulen verpflichten, sich zu kümmern.
5228	Das Chassis des 911 GT3 RS ist auf höchste Fahrdynamik und Präzision ausgelegt.
5229	Das chinesische Wirtschaftswachstum sei 2014 zwar so niedrig wie seit 24 Jahren nicht mehr ausgefallen, aber immer noch besser als befürchtet, sagte Marktanalyst Andreas Paciorek von CMC Markets.
5230	Da schraubt sich ein riesiger Buckelwal aus der Wasseroberfläche empor und taucht nach einer halben Drehung wieder ein.
5231	Das „Cumulative Update“ KB3081424 bringt das System auf einen Schlag auf den aktuellen Stand. Windows 10: KB3081424 bringt das System auf einen Schlag auf den aktuellen Stand. Windows 10 erhält knapp über eine Woche nach Release den ersten großen Patch.
5232	Das Dach der geplanten Flüchtlingsunterkunft war komplett ausgebrannt.
5233	Das dachte sich auch Apple, denn per Default ist Full-HD (1920x1080 Pixel) eingestellt.
5234	Das Dach wird also in jedem Fall geöffnet sein."
5235	Das damalige Model begeisterte den Fotografen.
5236	Das darf er nicht sagen.
5237	Das darf man fatal nennen.
5238	Das Dauertief beim Rohölpreis ist nur ein Grund: Experten sehen die ganze Energiebranche im Wandel.
5239	Das denke ich nicht.
5240	Das Denknetz zählt mittlerweile über tausend Mitglieder; rund fünfzig Personen aus den verschiedensten Bereichen arbeiten in mehreren Arbeitsgruppen.
5241	Das der Ball danach durch das Loch im Tor liegt, ist natürlich ein Zufall gewesen.
5242	Das Derby gegen Leverkusen konnte er nicht sehen, "deshalb kann ich nicht sagen, ob es ein verdienter Sieg war.
5243	Das derzeitige Szenario sei "notleidend", was sie selbst "nicht zu verantworten habe".
5244	Das deutsch-chinesische Duo war im Vorfeld der WM als Mitfavorit auf den Titel gehandelt worden.
5245	Das deutsche Onlineunternehmen hat im Mai das Projekt „Zalon“ gelauncht, eine persönliche, digitale und kostenlose Stil- und Einkaufsberatung à la Outfittery, Modomoto oder Kisura.
5246	Das Deutsche Zentrum für Luft- und Raumfahrt (DLR) werte aus, ob «Philae» in dieser Zeit weitere Datenpakete über die Muttersonde «Rosetta» zur Erde geschickt habe.
5247	Das Devolo dlan 500AV Wireless+ erreichte den zweiten Platz im Powerline-Adapter Test. Das Set überzeugte mit schneller Datenübertragung per Stromleitung und WLAN, viel Ausstattung und einfacher Bedienung.
5248	Das die so gut Bezahlt sind und machen was sie wollen sieht man schon ewig, da sieht man das auch der Verwaltungsrat nichts von Fussball versteht.
5249	Das Dilemma ist aber, dass Politik und Justiz nicht sehen wollen dass in anderen Ländern andere Werte-Maßstäbe gelten und ratlos und tatenlos sind wie bei uns mit diesen anderen Werte-Maßstäben umzugehen ist.
5250	Das DLC-Paket dreht sich um Axel, der in einem abgelegeneren Teil der Raumstation strandet.
5251	Das Dokument richtet sich nur an Personen, die ihren dauerhaften Wohnsitz/Sitz in der Bundesrepublik Deutschland haben.
5252	Das doppelzüngige bei Ihnen ist, daß Sie unvollständig und damit sinnentstellend zitieren und uns trotzdem Ihre Gülle vorsetzen.
5253	Das Drama ereignete sich auf einem Campingplatz bei Lugano.
5254	Das Dreigestirn (Schwesig, Nahles, Fahimi) strampelt in den Startlöchern und dazu kommt vielleicht noch der wahrheitsliebende, etwas vergessliche Oppermann um das Ruder des sinkenden Schiffes zu übernehmen.
5255	Das dritte Segment dazwischen sind die Wechselwähler, die jeweils situativ entscheiden.
5256	Das Druckergeschäft schrumpfte insgesamt um 8 Prozent auf 5,1 Milliarden Dollar, bezogen auf Drucker für Endanwender sogar um fast 24 Prozent.
5257	Das Drusengebiet in Südsyrien scheint in den Klammergriff islamistischer Milizen zu geraten.
5258	Das Dublin-Abkommen verhindere zudem, jene europäischen Industriestaaten in die Pflicht zu nehmen, "die sich in schändlicher Weise der Aufnahme von Flüchtlingen widersetzen".
5259	Das Duo begann seine Karriere mit einer Einlage zum Fasching beim Frauenbund Laibstadt vor 15 Jahren.
5260	Das Duo verliert 1,4 Sekunden auf die Bestzeit.
5261	Das Durchschnittsalter der Mitarbeiter wird von 44,9 bis 2020 auf 49,5 Jahre steigen.
5262	Das Durchschnittsalter wird bis auf 47 Jahre steigen.
5263	Das dürfen die Leute nicht vergessen.
5264	Das EBITDA lag bei 46,8 Mio. EUR, während sich das Nettoergebnis auf 22,8 Mio. EUR belief.
5265	Da sehen wir die schöne neue Arbeitswelt mit viel Weiss und glänzenden Spiegeloberflächen, bevölkert von schönen jungen Menschen.
5266	Das Eidgenössische Nuklearsicherheitsinspektorat (Ensi) verlangte den Bau eines neuen Sicherheitssystems für die Stromversorgung.
5267	Das Eiklar hingegen hat fast gar nix davon.
5268	Das Eingeständnis erfolgt wie so oft bei ihm: lautlos.
5269	Das Einschreiten sei nötig gewesen, weil die Neunjährige das um vier Jahre jüngere Mädchen geärgert hatte und sich dieses nicht alleine wehren konnte.
5270	Das einst als sicher geltende Skype empfiehlt der Experte nicht mehr.
5271	Das einzige Duell zweier Bundesliga-Klubs wird ab 20.30 Uhr live in ORF eins übertragen.
5272	Das Einzige, was Hollywood sonst noch tun könnte, wäre der Totalverzicht darauf, Frauen kommen zu lassen.
5273	Das einzig offene Programm auf dem Desktop: eine Datenbank, über die sich die Verhörvideos eines alten - wohlgemerkt frei erfundenen - Kriminalfalls aufrufen lassen.
5274	Das Eis, das der Maulwurf wegschmilzt, darf nicht in die Wasserprobe geraten.
5275	"Das Elend und das Leid scheinen vergessen", sagt die Literaturnobelpreisträgerin.
5276	Das elfte Humble Mobile Bundle bietet, wie schon bei den früheren Humble Mobile Bundles, keine plattformübergreifenden Spiele an, sondern ausschließlich Spiele für Android.
5277	Das Ende 2012 in Japan veröffentlichte Spiel soll noch in diesem Jahr als PS3-exklusiver Download-Titel in Nordamerika und Europa erscheinen (in englischer Sprache).
5278	Das Ende des mittlerweile neunten Ausstands im laufenden Tarifkonflikt ließ die GDL zunächst offen.
5279	Das Energieeffizienzgesetz, seit 1. Jänner 2015 in Kraft, verpflichtet alle, die Energieträger an Endverbraucher abgeben, ab sofort jährlich 0,6 Prozent Umsatz einzusparen.
5280	Das Engagement bei der Berlinale sei dabei nur ein erster Schritt für weitere Aktivitäten von MasterCard in der Hauptstadt.
5281	Das Engagement der Deutschen ohne Beruf liegt mit 31,8 Prozent leicht unter dem Durchschnitt.
5282	Das Engagement geht weit über Sensoren und Lösungen für den Innenraum hinaus.
5283	Das ENSI registrierte je fünf Vorkommnisse beim AKW Beznau 1 und 2 (AG).
5284	Das Entgegenkommen hatte einen Preis: Kreditprogramme für Staatsdiener sowie die Beteiligung der Regierung an der Tochterbank der Ersten Group.
5285	Das entspräche rund einem Fünftel des Unternehmensumsatzes.
5286	Das entspreche etwa einem Drittel aller an dem Tag geplanten Flugbewegungen in das Nachbarland, sagte ein Flughafensprecher.
5287	Das entspreche rund 0,021 Prozent ihres Grundkapitals teilte die Deutsche Telekom AG mit.
5288	Das entspricht der Kapazität von drei Atomkraftwerken.
5289	Das entspricht einer Steigerung von 3,8 Prozent gegenüber..
5290	Das entspricht etwa dem Durchschnitt aller 28 EU-Staaten.
5291	Das erachte ich als viel wertvoller für uns als eine elbezahlte Arbeit auswärts.
5292	Das erfährt die Polizei oft kurzfristig.
5293	Das erfuhr RIA Novosti bei der Pressestelle des russischen Innenministeriums.
5294	Das ergab die medizinische Untersuchung am Montag.
5295	Das ergab eine aktuelle Umfrage der Unternehmensberatung Towers Watson unter rund 170 Unternehmen, die in Deutschland mehr als 800.0000 Beschäftigte haben und weltweit rund 3,6 Millionen Mitarbeiter haben.
5296	Das ergab eine MRT-Untersuchung.
5297	Das Ergebnis: 24 Pflichtspiele (davon nur neunmal in der Start-Elf), zwei Tore, zwei Vorlagen.
5298	Das Ergebnis dämpfte das schlechte Gewissen, nichts gegen die reale Unordnung getan zu haben.
5299	Das Ergebnis: Das neue MacBook soll 9 Stunden Webbrowsing und 10 Stunden Video-Playback ermöglichen.
5300	Das Ergebnis des Topspiels am Samstag wird der AS Rom mit großem Interesse verfolgen.
5301	Das Ergebnis: Die Versicherer berechnen die Kennziffer unterschiedlich.
5302	Das Ergebnis ist anders, als wir erwartet haben.»
5303	Das Ergebnis ist eine außergewöhnliche Akustik mit atemberaubender Klarheit und getrennt wahrnehmbaren Instrumenten, die bereits bekannte Musik zu völlig neuem Leben erwecken.
5304	Das Ergebnis ist jetzt die Quittung», analysierte Afrika-Experte Pfister im «Express».
5305	Das Ergebnis ist keine Sinatra-Hommage, sondern eine Sinatra-Beschwörung.
5306	Das Ergebnis ist von großer innenpolitischer Bedeutung.
5307	Das Ergebnis letztes Jahr war eine kleine Überraschung für uns", gestand Evans.
5308	Das Ergebnis nutzen die Experten, auf bestimmte Marktentwicklungen zu spekulieren.
5309	Das Ergebnis vor Zinsen und Steuern ging um zwei Prozent zurück, allerdings war im Vorjahr ein hoher Sondereffekt aus dem Verkauf des Anteils am Motorenbauer Rolls-Royce Power Systems enthalten.
5310	Das Ergebnis war eindeutiger als erwartet.
5311	Das Ergebnis war Frieden."
5312	Das erhöht eigenständig die Stromzufuhr des Prozessors in kleinen Raten.
5313	Das Erinnern daran hatte in den 50er und frühen 60er Jahren durchaus ein Podium in der (west-)deutschen Öffentlichkeit, wenn auch nicht als große nationale Aufarbeitungsdebatte - und eher mit Blick auf Fakten, weniger auf Menschliches.
5314	Das erkannte Zorniger, der das Team anfeuerte.
5315	Das Erklären der Krise und die Begründung der eingeleiteten Schritte überlässt sie dem eloquenten Sozialdemokraten Steinbrück.
5316	Das erklärt der Direktor des Bundesamts für Verfassungsschutz und Terrorismusbekämpfung (BVT), Peter Gridling, am Samstag im Ö1-Morgenjournal.
5317	Das erklärte der staatlich kontrollierte russische Hersteller des Flugabwehrsystems Buk, Almas-Antei, am Dienstag.
5318	Das ermittelte jetzt die Stiftung Warentest, die in ihrer Zeitschrift "test" die Hotelbewertungen von acht grossen Portalen überpr..
5319	Das Ermittlungskomitee hatte Ende Juni mitgeteilt, dass neue Beweismittel im Fall des Mordes am Bürgermeister von Neftejugansk, Wladimir Petuchow, vorlägen.
5320	"Das ermöglicht jede Form von Verschwörungstheorie.
5321	Das Eröffnungspanel der Convention wurde entsprechend auch von Regisseur, Autor und Produzent J.J. Abrams sowie Lucasfilm-Präsidentin Kathleen Kennedy präsentiert.
5322	Das erste Duell in der Hinrunde gegen die alte Liebe endete klar zugunsten von Schaaf, nach 90 Minuten stand unter anderem dank Doppelpacker Alex Meier ein klares 5:2.
5323	Das erste dürfte von Herrn Putin gewollt sein.
5324	Das erste Ergebnis sind nun die Corsair Gaming Sabre RGB Laser-Gaming-Maus und das fransenresistente MM300 Mauspad der Team Dignitas Edition.
5325	Das erste Flugzeug soll 2016 ausgeliefert werden.
5326	Das erste Mal waren die Richter in Bellinzona zum Schluss gekommen, dass Verteidigerrechte verletzt wurden, ein zweites Mal war gemäss Richtern ein Grossteil der Abhörprotokolle unbrauchbar.
5327	Das erste Quartal sei in allen regionalen Segmenten profitabel gewesen.
5328	Das erste Saisonziel, das Erreichen einer europäischen Gruppenphase, verpassten die Young Boys – das zweite, den Gewinn eines Titels, dürfte über den Cup einfacher als über die Super League zu realisieren sein.
5329	Das erste soll noch in diesem Jahr erscheinen.
5330	Das erzeugen von Stimmungen mit Hilfe elektronischer Effekte war revolutionär.
5331	Das es diverse Übergriffe auch auf "Zivilisten" gab, unbestritten.
5332	Das EU-Parlament sei die einzige europäische Institution mit direktem Mandat der Bevölkerung, begründete er seinen Vorstoß.
5333	Das Europa der Unternehmen und Konzerne wird groß, das Europa der Bürger ganz klein geschrieben, wie re:publica.
5334	Das Europaparlament verabschiedete heute eine entsprechende Richtlinie abschließend.
5335	Das Euro-System hatte im Rahmen des ersten Staatsanleihen-Programms ab dem Jahr 2010 auch griechische Bonds in großem Stil aufgekauft.
5336	Das Exekutivkomitee sei „empfänglich“ für diese Idee gewesen, aber habe die Entscheidung darüber auf unbestimmte Zeit vertagt.
5337	Das externe Umfeld für eine Franken-Abwertung sei nicht gegeben, so Friend weiter.
5338	Das Fach Pharmakologie wurde verstärkt und Professuren in praktischer und klinischer Pharmazie geschaffen.
5339	Das fängt bei dem Kopfrechnen/Rechnen auf dem Zettel an, geht über die Sprache, das Kommunikationsverhalten bis hin zur Fähigkeit mit einem Schreibgerät in der Hand einen fehlerfreien Satz hinzubekommen.
5340	Das Fazit des am Dienstag veröffentlichten Bericht: Ob Amphibienbestände oder Moore, Fische oder artenreiche Trockenwiesen - so gut wie überall war ein fortschreitender Mengen- und Artenschwund zu verbuchen.
5341	Das Fed-Protokoll weckte offensichtlich Zweifel daran, dass dies eine Mehrheitsmeinung innerhalb der Fed ist.
5342	Das fehlende Verkehrskonzept für eine Stadt mit einem Zuzug wie Graz, wo nur den Wohnungsbau boomt, rächt sich eben.
5343	Das Ferienland Schweiz wird teurer und die Wettbewerbsfähigkeit der Hotels und Restaurants geht zurück.
5344	Das Feuer brach kurz nach der Abfahrt des Zuges von München nach Berlin aus.
5345	Das Feuer brach kurz vor 18.00 Uhr offenbar wegen eines Defekts in einer Abzugshaube aus.
5346	Das Feuer griff auf den Dachstuhl und den Innenbereich des Hauses über.
5347	Das Filialgeschäft verschlinge viel Geld.
5348	Das Finale der siebten Staffel war ursprünglich als Serienfinale von The X-Files geplant.
5349	Das finale Spiel "Klackern" entschied schließlich der 24-jährige Hendrik für sich und freute sich insgesamt über eine Million Euro.
5350	"Das Finanzierungsvolumen schwankt stark, weil in der Größe verschiedenste Komponenten enthalten sind", sagte Frederik Kunze, China-Experte bei der Landesbank NordLB.
5351	Das Finanzministerium in Washington sei durch "außergewöhnliche Maßnahmen" noch bis Oktober oder November liquide, teilte das überparteiliche Budgetbüro des US-Kongresses mit.
5352	Das Flüchtlingshilfswerk UNHCR lobte zwar den Plan von EU-Kommissionspräsident Jean-Claude Juncker zur Verteilung von 160.000 Flüchtlingen in Südeuropa auf andere EU-Staaten.
5353	Das Flugzeug hatte sich noch in der Testphase befunden und war noch nicht an die Streitkräfte eines Landes ausgeliefert worden.
5354	Das Flugzeug zerschellt mehrere Kilometer von der Grenze entfernt auf syrischem Territorium.
5355	Das Fondsvolumen fällt bei leichten Abflüssen von 12,6 auf 11,7 Mio Euro zurück.
5356	Das Fondsvolumen gibt parallel zu den Kursverlusten von 1,9 auf 1,7 Mio Euro nach.
5357	Das Forschungsprojekt wird wie 22 weitere Kooperationen vom griechischen und vom deutschen Bildungsministerium (BMBF) finanziert.
5358	Das Foto zeigt die Lotsenstation auf Kobba Klintar – so etwas wie die hiesige Freiheitsstatue, denn für Generationen von Seefahrern und Reisenden war das die erste Begegnung mit den Åland-Inseln.
5359	Das französische Unternehmen DCNS/STX und der russische Rüstungskonzern Rosoboronexport hatten 2011 einen Vertrag über Bau und Lieferung von zwei Hubschrauberträgern unterzeichnet.
5360	Das frauenfeindliche Bild, das in den Songs angelegt ist, wird in den Videoclips deutlich: In «Ich bin zu jung» geht Dagobert im Frack gekleidet durch die Strassen, seine Stilikone ist der Dracula-Darsteller Bela Lugosi.
5361	Das Fraunhofer IAO analysiert im Projekt SkIDentity Marktbedürfnisse und entwickelt mögliche Geschäftsmodelle für Identitäts-Intermediäre.
5362	Das freilich wird im Fußball Zeitspiel genannt.
5363	Das freiwillige Engagement der Unternehmen über das eigene Kerngeschäft hinaus hat bei uns Tradition und ist äußerst vielfältig.
5364	"Das freut mich und wohl auch das ganze Team", sagt er.
5365	"Das fühlt sich so an, als hätte man eine VHS-Kassette eingelegt", sagt eine Sprecherin.
5366	Das führt dazu, dass ausgerechnet die ärmeren, bevölkerungsreichsten Bezirke wie Favoriten, Simmering und die Donaustadt pro Kopf die niedrigste Ärztedichte aufweisen.
5367	Das führt dazu, dass bei Beginn der Fahrt deutlich weniger Sprit verbraucht wird und weniger Emissionen freigesetzt werden als bei einem kalten Motor", so die VCD-Sprecherin.
5368	Das führt dazu, dass Personal intern verschoben werden muss."
5369	Das führte dazu, dass allein im Januar Rüstungsgüter im Wert von 110 Millionen Euro nach Saudi-Arabien genehmigt wurden. 2014 war Riad mit Ausfuhren von 209 Millionen Euro auf Platz sechs der Empfängerländer der deutschen Rüstungsindustrie.
5370	Das führte zum Bruch mit der SVP und zur Gründung der BDP.
5371	Das führt zu beträchtlichen Kosten.
5372	Das führt zu erheblichen Ungleichgewichten innerhalb der Union, da insbesondere die südlichen Länder das erste Ziel von Flüchtlingen sind, etwa aus Nordafrika oder dem Nahen Osten.
5373	Das Führungstor von Gilles Yapi reicht nicht.
5374	Das funktioniert allerdings nur, wenn sich das Windows Phone starten und bedienen lässt.
5375	Das funktioniert einfach und zuverlässig inkl aller Apps.
5376	Das funktioniert einigermaßen für die Wenigen.
5377	Das funktioniert, weil auch in Flughöhe der ISS von rund 400 Kilometern noch ein – zugegeben sehr dünner – Rest von Erdatmosphäre vorhanden ist (Thermosphäre).
5378	Das für den Benchmark eingesetzte Modell soll von dem chinesischen Hersteller Colorfire stammen.
5379	Das Fußball-Portal für Stuttgart und die Region zum Mitmachen.
5380	Das G-7-Treffen in Elmau findet unweit der Zugspitze statt.
5381	Das gab der Verband am 9. Juni 2015 auf der Branchenmesse Angacom in Köln bekannt.
5382	Das gaben der Vorsitzende des Krankenhauszweckverbands, Wolfram Gum, und Landrat Karl Roth am Dienstagabend gemeinsam bekannt.
5383	Das gaben die Verbraucherzentralen am 3. September 2015 bekannt.
5384	Das gab Vorstand Dionys Lehner in einer Pressekonferenz am Freitag in Linz bekannt.
5385	Das gab zu reden: Regenwetter hin oder her: Gerade einmal 3100 Fans wollen das Spiel sehen, bei dem es immerhin noch um die Europa-League-Qualifikation geht.
5386	Das Galaxy S6 Active wird eine ähnliche technische Ausstattung bekommen und in einem wasserdichten Gehäuse stecken.
5387	Das Galaxy S6 bekommen Sie im Preisvergleich ab 500 Euro.
5388	Das galt aber auch für andere Branchen.
5389	Das galt vor allem sehr stark seit Jahresbeginn.
5390	Das galt zumindest für die Übertragung von Musik.
5391	Das ganze hat natürlich seinen Preis.
5392	Das ganze nennt man dann "Asymmetrische Demobilisierung" in Wahlkämpfen.
5393	Das Ganze nennt sich "Zukunftsprogramm".
5394	Das Ganze sei ein Irrtum gewesen: Ursprünglich waren tote Kulturen für die Forschung angefordert worden, auch, um sich gegen Angriffe aus dem Norden zu wappnen.
5395	Das Ganze sei nur ein Wortspiel.
5396	Das ganze wurde dann aber schnell öde, es gibt dort eine schnelle Abnutzung: Wenn man sich trifft, erzählt man oft immer wieder das gleiche.
5397	Das Gebäude ist auch alles andere als marode.
5398	Das Gebiet liegt auf russischer Seite südlich von Luhansk und Donezk.
5399	Das Gebiet werde vom Rest Ungarns abgetrennt, sagte Gergely Gulyas, Abgeordneter der Regierungspartei Fidesz.
5400	Das gefahrene Exemplar in der Topausstattung "Paris Initiale" wirkte jedenfalls wie ein wahrer Luxusliner.
5401	"Das Gefühl, nichts Künstliches um sich zu haben, sondern Natur pur, kommt einfach an. Am Wuchs des Holzes hat sich nichts verändert, aber natürlich be- und verarbeiten wir es heute auf eine ganz andere Weise als früher.
5402	Das gegnerische Lager trägt die alleinige Verantwortung.
5403	Das Gehalt des Fifa-Präsidenten soll veröffentlicht werden, ebenso wie die Bezüge der Exekutivkomitee-Mitglieder.
5404	Das gehört eben zum Sport dazu", so der erfahrene Pilot.
5405	Das geht aber nur, wenn man vorher seine Hausaufgaben macht.
5406	Das geht aus dem 25. Subventionsbericht hervor, über den der SPIEGEL bereits berichtete.
5407	Das geht aus dem Gesetzentwurf des Bundesinnenministeriums hervor, der sich derzeit in der Ressortabstimmung befindet.
5408	Das geht aus den bis Freitag veröffentlichten Absatzzahlen hervor.
5409	Das geht aus den Erkenntnissen französischer Ermittler hervor.
5410	Das geht aus den in Hamburg vorgelegten Statistiken hervor.
5411	Das geht aus der Agenda für die WinHec hervor.
5412	Das geht aus einer Analyse des Instituts für Wirtschaftsforschung (Wifo) hervor, die gestern, Montag, veröffentlicht wurde.
5413	Das geht aus einer Antwort des Wissenschaftsministeriums auf eine Anfrage der Freien Wähler hervor.
5414	Das geht aus einer Erklärung hervor, die durch den Europäischen Rat in Brüssel veröffentlicht wurde.
5415	Das geht gar nicht, denn das ist fest verankert im rot-schwarzen System. Als Wohnbaureferent habe ich keinen Einfluss auf die gesellschaftsrechtliche Ausgestaltung.
5416	Das geht meistens besser nach Niederlagen", sagte Manager Klaus Allofs.
5417	Das geht natürlich.
5418	Das geht nicht.
5419	Das geht soweit dass ich bei Champions League Spielen oft zur ARD oder ZDF umschalte.
5420	Das gelang vor ihm erst sechs anderen ehemaligen Spielern, einige illustre Namen finden sich darunter..
5421	Das Geld braucht der Konzern dringend für den Stilllegungs- und Entsorgungsfonds.
5422	"Das Geld, das wir hierzulande bei Sparern einsammeln, wird ausschließlich für Kreditnehmer in Deutschland genutzt", sagte al-Marzouq.
5423	Das Geld fließe an jene, die in "vorderster Linie humanitäre Hilfe für Migranten und Geflüchtete leisten", erklärte sie.
5424	Das Geld gehört in die Städte Gut, dass so viele Bürgermeister, Landräte und Länderchefs Druck auf Kanzlerin Merkel gemacht haben: Endlich übernimmt der Bund nun finanzielle..
5425	Das Geld kann also höchstens bei anderen Bereichen gekürzt werden müssen.
5426	Das Geld legte er in einen mitgebrachten schwarzen Rucksack.
5427	Das Geld muss in die Kinder und Jugendlicheninfrastruktur fließen - denn häufig wird übersehen, daß Jugendliche "teurer" sind als kleine Kinder.
5428	Das Geld soll in drei Raten ausgezahlt werden.
5429	Das Geld soll vor allem für zinsverbilligte Kredite verwendet werden.
5430	Das gelte auch für das Ergebnis, das GBC für 2015 aufgrund der Belastungen durch die Reorganisationsmaßnahmen mit 17,3 Mio. Euro (EBITDA) noch unter dem Vorjahresniveau und für 2016 mit 24,5 Mio. Euro wieder deutlich verbessert erwartet.
5431	Das gelte insbesondere für Berlin, München und einzelne größere Städte in Nordrhein-Westfalen.
5432	Das gerahmte Bild hatte bei Familie E. zwei Jahre nach dem Tod von Böhnhardt und Mundlos einen ganz besonderen Platz.
5433	Das Gerät, das den Herzschlag misst, hat etwa die Größe einer Streichholzschachtel.
5434	Das Gerät ist problemlos verfügbar.
5435	Das Gerät sei daher "verblendet", womit er wohl eine gewisse Verwirrung um dessen Natur meint, da das Surface Book versucht, beide Gerätetypen zu vereinen.
5436	Das Gericht sah dadurch den Tatbestand der Beleidigung als erfüllt an und verurteilte die Frau zu einer Geldstrafe von 200 Euro.
5437	Das Gericht sah es als erwiesen an, dass der 47-Jährige zwischen Dezember 2013 und Januar 2014 in verschiedenen Hotels und Modegeschäften in Zürich, Bern und Luzern mit Falschgeld bezahlte, ohne dass die Empfänger den Betrug bemerkten.
5438	Das Gericht stellte bei der Comurhex ein schweres unentschuldbares Fehlverhalten fest und verwies die Sache 1999 zur Klärung der Höhe eines Schmerzensgelds an die zivile Gerichtsbarkeit.
5439	Das Gerichtsverfahren wird bestimmt so erfolgreich, wie seine Aktion, fünf Millionen für den "Beweis" einzuklagen, dass er nicht von einem Orangutan abstammt.
5440	Das Gericht wies damit den Vorwurf zurück, J.P. Morgan habe kurz vor dem Zusammenbruch der Investmentbank noch Milliardenbeträge beiseite geschafft.
5441	Das Gericht wies eine Beschwerde ab, die einer von sieben Umweltaktivisten eingereicht hatte, die vor dem Pariser Klimagipfel vorsorglich unter Hausarrest gestellt worden waren.
5442	Das gesamte Cougar Gaming Programm ist ab sofort exklusiv bei Caseking unter www.caseking.de/cougar zu finden.
5443	Das gesamte Gespräch können Sie ab Sendedatum mindestens noch sechs Monate in unserem Audioarchiv nachhören.
5444	Das Gesamtemissionsvolumen liegt bei EUR 486.381,28.
5445	Das gesamte Serverteam und die allermeisten der dauerhaften Spieler haben einen Premium Account.
5446	Das Geschäft mit dem Psychoboom» die wirtschaftlichen Mechanismen hinter den Psychopharmaka sowie Kuhns Versuche an Patienten.
5447	Das Geschäft mit Displays legte um 0,38 Billionen Won auf 0,93 Billionen Won zu.
5448	Das Geschäftsmodell muss sich weiterentwickeln.
5449	Das Geschäft wird am 30. Juli valutiert und am 29. Oktober fällig.
5450	Das Geschlecht der kleinen Lippenbären bleibt vorerst das Geheimnis der Mutter.
5451	Das Gesetz schaffe erst Prostituierte.
5452	“ Das Gesetz soll bis zum Sommer vom Kabinett beschlossen werden.
5453	Das Gesicht wie ein Kind, das sein flexibles Hirn, seine noch nicht erwachsene Haut in späteren Jahren lange behalten hat.
5454	Das Gespräch mit Tsipras sei «offen und freimütig» verlaufen - im diplomatischen Sprachgebrauch stehen Formulierungen dieser Art für Meinungsverschiedenheiten.
5455	Das Gespräch wird in der kommenden Woche veröffentlicht.
5456	Das Gesundheitsamt erklärte, die Lage sei unter Kontrolle.
5457	Das Gesundheitswesen sei für Swisscom ein wichtiger Markt, sagt Sprecher Sepp Huber.
5458	Das Gewehr besteht zum großen Teil aus Kunststoff und ist deswegen mit einem Gewicht von dreieinhalb Kilogramm vergleichsweise leicht.
5459	Das gibt einen schönen Gestank..
5460	Das gibt es selten. 54 Gallhuber Die Österreicherin schlängelt sich durch die Stangen.
5461	Das gilt auch für die einzelnen Akteure.
5462	Das gilt besonders für Industriefirmen.
5463	Das gilt jetzt nicht mehr.
5464	Das gilt nicht für die jüngste Heimpleite gegen Tabellennachbar Paderborn vor zwei Wochen, die das Resultat eines der schwächsten Kirchheimer Auftritte in dieser Saison war.
5465	Das gilt noch immer, immer wieder.
5466	Das gilt übrigens auch für die Kritiker von Thomas Piketty, die ihre Kritik auch auf Daten stützen.
5467	Das gleiche gelte für marketingtypische Floskeln wie „Markenprodukt“, „gehobene Ausstattung“, „erstklassig“, „hochwertig“ oder „umweltschonend“.
5468	Das gleiche gilt für Russland, die über den quasi-staatseigenen Gaskonzern Gazprom wichtige Sponsoren der Champions League und europäischer Fußballclubs (z.
5469	Das Gleiche muss auch für Politiker aller Couleur gelten, erst recht, wenn sie sich das Christliche auf die Fahne geschrieben haben.
5470	Das gleiche Szenario war in anderen Westschweizer Städten zu beobachten: In Lausanne war die letzte der gelieferten 80 Ausgaben bereits um 5.40 Uhr beim Kunden.
5471	Das Gremium fühlte sich nicht ernst genommen und in grundsätzliche Entscheidungen, die Kinderbetreuung betreffend, nicht einbezogen.
5472	Das grenzt ja schon an Majestäts-Beleidigung.
5473	Das griechische Parlament stimmt heute noch über die Sparvorschläge der Regierung ab. In der Regierungskoalition von Tsipras gibt es jedoch viele Kritiker.
5474	das grosse Aussieben gleich
5475	Das große Duell dieser British Open, das sich zwischen dem 26-jährigen Titelverteidiger McIlroy und dem Weltranglistenzweiten Spieth abspielen sollte, ist damit geplatzt.
5476	Das große kulturelle Erbe, die gastfreundlichen und gebildeten Menschen sowie die Sicherheit zählen neben den Traumstränden zu den Hauptattraktionen.
5477	Das größere Problem dahinter: Die Gesundheitsversorgung von Asylbewerbern ist oft eine Frage des Improvisationstalents von Helfern.
5478	Das größte Problem war die sehr starke Rauchentwicklung.
5479	Das Gute am ganzen ist, dass die EU bald einmal in sich selber zerlegt wird, denn soviel Geld, wie da Griechenland und die anderen maroden Staaten in naher Zukunft benötigen, gibt es zum Leidwesen derselben nicht.
5480	Das habe ich dem Verein auch früh mitgeteilt», berichtete Draxler.
5481	Das haben auch die Erfahrungen der vergangenen Saison gezeigt", erklärt Kreutzer.
5482	Das haben die beiden Gemeinderäte und Schulpflegen im Grundsatz entschieden.
5483	Das haben sie super gemacht", sagte Trainer Gerald Hönig nach dem zweiten Saisonerfolg des deutschen Frauenteams.
5484	"Das haben wir bisher noch nicht gemacht, also nein, wir lassen sie frei fahren", erklärt der Österreicher und ergänzt: "Monaco ist natürlich anders und man landet viel schneller in der Leitplanke.
5485	Das haben wir schon länger bemängelt.
5486	Das haben zahlreiche Manager erkannt.
5487	Das Hackerkollektiv begründete die Attacke mit dem Besuch des ukrainischen Ministerpräsidenten Arseni Jazenjuk am Mittwoch in Berlin.
5488	Das hält das Gewicht niedrig - der M600 bringt 1.198 kg auf die Waage.
5489	Das halte ich für viel schlimmer, denn dann wird es in den kommenden Jahren dieselben Probleme wieder geben."
5490	Das Hamburger Transparenzgesetz soll Vorbild sein für andere Bundesländer.
5491	Das Handbuch ist sehr knapp.
5492	Das Handbuch können Sie hier in Form einer 148 MB großen ZIP-Datei herunterladen.
5493	Das Handwerk, von dessen überragender Bedeutung für die Lebensqualität in Deutschland alle so sehr überzeugt sind, brauche die Unterstützung der Politik, betont Waxenberger.
5494	Das hängt von der Sichtweise ab. Landwirte bemühen sich sehr, dass es ihren Schweinen gut geht.
5495	Das hängt vor allem davon ab, ob sich der Internationale Währungsfonds (IWF) am dritten Griechenland-Paket beteiligen wird.
5496	Das hängt wohl auch mit dem Nierenleiden des 69-Jährigen zusammen.
5497	Das hat auch damit zu tun, dass das weitere Vorgehen offen ist.
5498	Das hat auch die Bundesregierung erkannt: Sie will Deutschland zum Leitmarkt und Leitanbieter für Elektromobilität machen.
5499	Das hat Auswirkungen auf ETFs, die den griechischen Markt abbilden.
5500	Das hat das Bundeskartellamt entschieden.
5501	Das hat das für gewöhnlich gut informierte Blog Sammobile aus einer vertrauenswürdigen Quelle erfahren.
5502	Das hat das Internetunternehmen angekündigt.
5503	Das hat der Hersteller auf der Gamescom bekannt gegeben.
5504	Das hat der Landtag am Mittwoch mit den Stimmen von ÖVP, Grünen und Team Stronach beschlossen.
5505	Das hat die Wirtschaftsleistung des Landes langfristig um 3,5 Prozent erhöht.
5506	Das hat eine Studie von DIW Econ ergeben, dem Consulting-Unternehmen..
5507	Das hat einmal mehr die Hannover Messe im zurückliegenden April gezeigt.
5508	Das hat er heute gemacht.
5509	Das hat IBM am Montagabend bekanntgegeben.
5510	»Das hat mir natürlich Angst gemacht«, berichtet Faulstich.
5511	Das hat mit freier Meinungsäüßerung eh nichts zu tun. Danke Bundesverfassungsgericht.
5512	Das hat möglicherweise Auswirkungen auf etwaige Konsolen-Patches.
5513	Das hat nicht nur Auswirkungen für die Astronauten der ISS, die nun länger im All bleiben könnten - auch der lang gehegte Traum einer bemannten Marsmission könnte damit um ein Stück näher rücken.
5514	Das hat noch nie funktioniert..
5515	Das hat sich geändert.
5516	Das hatte man nicht zuletzt auch am Motorenschwesterteam Lotus sehen können, das ebenfalls in der Lage gewesen ist, um vordere Mittelfeldplätze mitzukämpfen.
5517	Das hatten wir schon einmal in Deutschland, dass Menschen hinter Stromzäunen leben mussten."
5518	Das hat Windows-Chef Terry Myerson der Nachrichtenagentur Reuters gesagt.
5519	Das hat zum Teil mit der stabilen wirtschaftlichen Entwicklung der Bundesrepublik zu tun, mehr aber noch mit den Folgen der extrem niedrigen Geburtenraten in den 1990er Jahren, die jetzt bundesweit zu einem Nachwuchsproblem in der Wirtschaft führen.
5520	Das hat zur Folge, dass die EU nicht genau weiß, was die Mitgliedsstaaten so treiben.
5521	Das Hauptaugenmerk der Ingenieure lag in Portugal auf der Arbeit am Set-up des BMW M4 DTM.
5522	Das Haupt-Bondgirl Léa Seydoux („Mission Impossible“) ist etwas belanglos.
5523	"Das Haus am Ende der Straße" (Regie: Sebastian Marka) geht in dieselbe Richtung, ist aber sehr viel wendungsreicher inszeniert.
5524	Das Haus bietet auf modern eingerichteten 30 Quadratmetern den Standard eines guten Hotels: Whirlpool, WC, WLAN, Flachbildfernseher, Mini-Bar und Zimmerservice.
5525	Das Haus, in dem Ende 2013 der Wirt das Traditionslokal für immer zusperrte, wurde inzwischen äußerlich frisch gestrichen.
5526	Das Haus wurde 1993 wesentlich erweitert und generalrenoviert und befindet sich in einem guten Gesamtzustand.
5527	Das HD-Remake von Gears of War erscheint am 27. August für PC und Xbox One.
5528	Das Headquarter von Pimco in Newport Beach, Kalifornien: Der Vermögensverwalter holt sich Verstärkung an Bord. New YorkDer zur Allianz gehörende Vermögensverwalter Pimco verstärkt nach dem Abgang des Mitbegründers Bill Gross seine Mannschaft weiter.
5529	Das Headset selbst schließen Sie dann mit Klinke an den jeweiligen Controller an und koppeln anschließend die Box und das Headset.
5530	Das Heck trägt einen leicht veränderten Unterfahrschutz, eine breitere dritte Bremsleuchte und jetzt viereckige anstatt runder Endrohre.
5531	Das heiß, dass in 98 Prozent aller Fälle die angefragten Dateien direkt von den Edge-Servern abgerufen werden können.
5532	Das heißt – Craven wollte sie überleben lassen.
5533	Das heisst: Das Hochdruckgebiet über Südamerika wird schwächer.
5534	Das heißt, dass Sie kein mulmiges Gefühl haben müssen, weil irgendwo im Netz eine (verschlüsselte) Datei mit all ihren Passwörtern abgelegt ist.
5535	Das heißt: Der Hersteller finanziert die Autos. Schulden und Restwert des Fahrzeugs lasten auf der Bilanz.
5536	Das heißt: die Beiträge transportieren unterhaltsam und informativ Inhalte, zum Beispiel in Form von interaktiven Ratgeber-Videos.
5537	Das heißt einerseits sich "der weit verbreiteten Entpolitisierung" entgegenzustellen; das heißt andererseits eine "Aussicht auf ein neues Gemeinwesen" zu schaffen.
5538	Das heißt, es ist wichtig, dass eine solche Religionsgemeinschaft wie die Katholische Kirche ihre Grundsätze wahrt, aber auf persönliche Einzelfälle eingeht.
5539	Das heisst: Geht man von den früher verspeisten 400 Unfallrehen aus, kostete ein solches Reh den Kanton 875 Franken.
5540	Das heißt, ihre Topmanager müssen jetzt schon für die nächsten zehn Jahre planen."
5541	Das heisst konkret, dass das Institut für die Beteiligung an EU-Forschungsprogrammen Euro erhält und für andere Projekte auch Dollar.
5542	Das heisst mit anderen Worten also, dass, falls dieser Bereich in Kürze vom Internet auf den Kopf gestellt wird, es durchaus zu Tumulten im Sektor kommen könnte.
5543	Das heisst nicht, das gleich YB oder der FCB Meister wird.
5544	Das heißt nichts anderes, als dass der ACO künftig versuchen wird, LMP2 und private LMP1 aneinander zu anzugleichen.
5545	Das heisst: Noch sind alle Aktien bei Schindler.
5546	Das heisst, Sie könnten auf einem iMac mit genügend Speicherplatz die ganze Sammlung in der Original-Qualität sichern.
5547	Das heißt, über Löhne und die Wanderung von Arbeitnehmern.
5548	Das heißt, wir bekommen die Stunde geschenkt, die uns im Frühjahr abgezogen wurde.
5549	Das Hemd ist näher als die Hose!
5550	Das hielt einerseits an der Börse Übernahmefantasien am Köcheln und trug damit zum Wertzuwachs der L’Oréal-Beteiligung bei, andererseits war es der richtige Weg, die Franzosen nicht weiter zu verärgern.
5551	Das hier ist eine zutiefst moralische Frage.
5552	Das Higgs-Teilchen war nur der Anfang.
5553	Das Highend-Smartphone von Samsung bietet seinen Nutzern einen Acht-Kern-Prozessor und 3 GB Arbeitsspeicher.
5554	Das Hilton Bournemouth nimmt an Hilton HHonors® teil, dem einzigen Gästebonusprogramm, bei dem Mitglieder Points & Miles ® (Punkte und Flugmeilen) bei jedem Aufenthalt sammeln können.
5555	Das Hinspiel in Tiflis gewann Deutschland mit 2:0 durch Tore von Reus und Müller.
5556	Das Hochschulbau-Investitionsprogramm Heureka wird verlängert und um eine weitere Milliarde Euro aufgestockt.
5557	Das Höchstgericht beurteilt die von Sektherstellern scharf kritisierte Steuer als nicht verfassungswidrig.
5558	Das hohe Angebot an Rohöl ist weiter das beherrschende Thema an den Märkten.
5559	Das Holzboot mit den Flüchtlingen an Bord sei auf dem Weg zur griechischen Insel Lesbos gewesen, berichtete die türkische Nachrichtenagentur Dogan.
5560	Das hört sich dann durchaus sektenartig an. Eißler: Genau da beginnt das Problem.
5561	Das Hypothekar- und Immobilienkreditgesetz bringt mehr Schutz für Verbraucher und EU-Standards für die Vergabe von Immobilienkrediten.
5562	Da sich das Spiel in einer sehr frühen Entwicklungsphase befand, wurde über mögliche Online-Features nicht gesprochen.
5563	Da sich viele nicht beugen würden, wäre bald die größte Schlacht der Menschheit um um die Macht entbrannt.
5564	Das ideale Spiel um sich hinterher richtig schlecht zu fühlen.
5565	Da sieht sogar Obradovic an der Seitenlinie zufrieden aus.
5566	Da sie ja nichts verantworten müssen, kõnnen sie fordern was sie wollen.
5567	Da Sie standardmäßig nur Apps aus dem Play Store installieren können, öffnen Sie zunächst in den Einstellungen den Punkt „Sicherheit“, um dort einen Haken hinter „Unbekannte Quellen“ zu setzen.
5568	Das Iko­nen-Mu­se­um in Frank­furt fei­ert sein 25-jäh­ri­ges Be­ste­hen - und steht vor ei­ner un­ge­wis­sen Zu­kunft.
5569	Das Image ist also in der Regel viel kleiner als die Partitionsgröße.
5570	"Da sind dann Drohnen, die Pakete liefern, das machen keine Menschen mehr," beschäftigt sich Viktoria mit dem Transport-Problem.
5571	Das in den globalen Wirtschaftskrisen relativ stabile norwegische Bruttoinlandprodukt könnte zwischen 0,5 und 2,5 Prozent schrumpfen.
5572	Da sind in den letzten Jahren einfach zu viele Mängel für ein Premiumfahrzeug aufgetreten.
5573	Da sind sie also wieder, befreit von den schweren 0815-Ketten der Vergangenheit.
5574	"Da sind sieben Menschen, die heute Morgen aufgestanden sind, um ihrer Arbeit nachzugehen, aber heute Abend nicht nach Hause zurückkehren werden", sagte Como.
5575	Da sind sie genau gleich wie bei uns.»
5576	"Da sind viele andere vor uns dran", meint Rostek, die vor allem auf ihren Bankberater sauer ist, der ihr damals die S&K-Immobilienbeteiligungen erst so richtig schmackhaft gemacht habe.
5577	Das innovative, modulare Softwarekonzept ergänzt Planat seit mehr als 30 Jahren durch branchenspezifische Beratung sowie durch verlässlichen Support.
5578	Das innovative Produktportfolio des Unternehmens hält ein umfangreiches Angebot integrierter Dienstleistungen für die Kunden bereit.
5579	Das Institut befragte für die Studie im Auftrag des Tiefkühllebensmittelvertriebs „eismann“ im August 1.012 Erwachsene.
5580	"Das Interesse an den verschiedenen Kursen ist sehr ausgeglichen."
5581	Das Interesse an Fallout 3: GOTY stieg sogar um 1.322 Prozent an. Datum: 05.06.2015 ; 11:00 Uhr Kommentare (43) Die Release-Ankündigung von Fallout 4 hatte einen sprunghaften Anstieg der Verkaufszahlen des Vorgängers zur Folge.
5582	Das Interesse an politischen Gesprächen dürfte sich dann vermutlich etwas in Grenzen halten.
5583	Das Interieur ist in schwarzes Leder und Alcantara® gehüllt.
5584	Das Internationale Olympische Komitee (IOC) hat seit der Aufnahme des Kosovo im vergangenen Dezember 205 Mitgliedsländer, die Vereinten Nationen zählen 193 Staaten.
5585	Das Internationale Olympische Komitee nimmt bis zum 15. September Kandidaturen entgegen.
5586	Das interne Netzwerk-Interface-Backend wurde verbessert.
5587	Das Internetportal „Sport1“ berichtet, dass Manchester bereit sei, 100 Millionen Euro für Thomas Müller vom FC Bayern zu investieren.
5588	Das Internetprotokoll selbst erstellt zwar keinen Bezug zwischen IP-Adresse und Ort, aber praktisch lässt sich dieser mit variierender Genauigkeit herstellen.
5589	Das IOC unter Bach bekundet zumindest den Willen, das zügellose Wuchern der Spiele in Weltstädten wie zuletzt London und davor Peking nicht länger mitzutragen.
5590	Das iranische Militär war so begeistert, dass es neun illegale Kopien des Ripsaw angefertigt hat.
5591	Das IS-Regime wird umgehend alles nötige veranlassen. 3. Wohnt er in einem Moderate-Rebellen-Gebiet macht er es wie unter 2. geschildert.
5592	Das ist aber letztlich nur Spekulation, einen klaren Hinweis gab der Microsoft-Mann nicht ab. Unsere Vermutung beruht aber auch auf dem Umstand, dass ein Sprung von Build 10547 auf 10550 auf ein Bugfixing-Update hindeutet.
5593	Das ist aber nicht Aufgabe der Arbeitslosenversicherung, das ist Aufgabe der öffentlichen Hand“, so Fakler.
5594	Das ist als Aufsichtsrat tabu.
5595	Das ist also Grundproblem langer Beziehungen, die nicht zu Ende gedacht wurden.
5596	«Das ist Anerkennung für unsere Arbeit», sagte er damals.
5597	Das ist attraktiv.
5598	Das ist auch im Interesse der griechischen Bevölkerung – denn die griechische Wirtschaft schwächelt mal wieder.
5599	Das ist auf der Grundlage vergleichbarer Daten, die im April 2008 beginnen, der bislang höchste Verlust.
5600	Das ist aus ihrer Sicht ein gutes Zeichen, weil steigende Hauspreise gut für das Wirtschaftswachstum sind und damit auch für die Inflationsaussichten.
5601	"Das ist besser als Cat Power und Beyoncé zusammen!" denk ich mir zuerst leise und muss es doch dann laut aufschreiben.
5602	Das ist besser für die Stimmung und natürlich auch für die Wirtschaft der Vereine.»
5603	Das ist das Ergebnis eines Tests der Stromtarife für E-Autos, den das ZDF-Verbrauchermagazin "WISO" gemacht hat.
5604	Das ist das Leitmotiv der Laureus-Stiftung.
5605	Das ist das neue Credo von Horst Seehofer und Ilse Aigner.
5606	Das ist das Schöne, und dadurch wird das auch sehr gut angenommen.
5607	Das ist definitiv nicht der Fall", relativiert der Österreicher.
5608	Das ist der eigentliche Skandal: Schmusen wir dagegen an.
5609	Das ist deren Tipp, wenn wir ihnen erläutern, warum wir Angst haben."
5610	Das ist der erste Schritt, damit Theon seine alte Identität wiedererlangt und das Band zwischen ihm und Ramsay durchschneidet.
5611	Das ist der Fluch des übergroßen Erfolgs auf Bundesebene.
5612	Das ist der größte Kursrutsch seit dreieinhalb Jahren.
5613	Das ist der Grund, warum die Mehrheit der Staaten und der Bevölkerung im Nahen Osten ihn loswerden will und eine Langzeitlösung in Syrien unter Beteiligung Assads nicht möglich ist.
5614	Das ist der Grund, warum die USA auf der ganzen Welt militärisch machen können was sie wollen und es passiert nichts.
5615	Das ist der niedrigste Stand seit zweieinhalb Jahren und spiegelt Sorgen wider, eine schwache Nachfrage aus dem Ausland könnte die japanische Wirtschaft in die Rezession gedrückt haben.
5616	Das ist der politische Preis der Vereinbarung.
5617	"Das ist der Richter, der mich gegen Kaution freiließ", twitterte der 41-Jährige.
5618	Das ist der Schlachtruf, mit dem einst der dritte Stand dem Adel ans Leder ging.
5619	Das ist die beste Zahl seit 2000."
5620	Das ist die einzige Art, vorwärts zu blicken.“
5621	Das ist die grösste Budgetunterschreitung bei der Bundessteuer in diesem Jahrhundert.
5622	Das ist die Härte des Geschäfts.
5623	Das ist die niedrigste jemals vom Bund erzielte Rendite bei dieser Laufzeit.
5624	"Das ist die Situation, wo Ortsbesichtigungen, schlaue Sprüche und warme Worte nicht weiterhelfen."
5625	Das ist die Voraussetzung für europäische Hilfe.
5626	Das ist die Voraussetzung für weitere Hilfen.
5627	Das ist doch fast das gleiche wie Abwärtskompatibilität.
5628	Das ist doch nur Sport.
5629	Das ist doch verrückt!
5630	Das ist doch vollkommen absurd.
5631	Das ist eben das Studiosystem.
5632	Das ist ebenso wie die Diskriminierung etwa wegen des Geschlechts in vielen Ländern verboten - es wird aber praktiziert, wie die Studie nahelegt.
5633	Das ist echt unverschämt", steht gleich im ersten Kommentar.
5634	Das ist eher untypisch, denn bei früheren Brandserien legten Autozündler meist einen Brandsatz auf einen der Reifen.
5635	Das ist ein Anstieg von 50 Prozent innerhalb von sechs Wochen.
5636	Das ist eine Aufgabe, die sich die beiden Flughafenpfarrer mit 140 ehrenamtlichen Notfallseelsorgern in Berlin teilen – Münster ist auch der Beauftragte für Notfallseelsorge der evangelischen Landeskirche.
5637	Das ist eine der Lehren aus den vergangenen Jahren.
5638	«Das ist eine große Geschichte in meinem Leben und auch für Bayern.
5639	Das ist eine Größenordnung und ein Verfassungsbruch, den wir eigentlich so in Österreich noch nie gesehen haben.
5640	Das ist eine Herausforderung auch für die Volksschule.
5641	Das ist eine Operation am offenen Herzen", sagt Nora Gomringer nach der Preisverleihung.
5642	Das ist eine perfide Zuspitzung.
5643	Das ist eines der Kernanliegen, das die EU-Kommission mit ihrer neuen Strategie für den digitalen Binnenmarkt angehen will.
5644	Das ist eine Tatsache."
5645	Das ist eine ungewöhnliche Strategie, weil in den vergangenen Jahren ausländische Konkurrenz auf dem deutschen Arbeitsmarkt nicht wohlgelitten war.
5646	«Das ist eine Verletzung des Waffenstillstandsabkommens, wir werden uns dagegen verteidigen», so Manyang.
5647	"Das ist eine wirklich interessante Technologie, die sehr vielen Kindern Gewinn bringen könnte", sagt Kinder-Onkologe AeRang Kim.
5648	Das ist einfach klasse", sieht Neid im Wechsel zum französischen Serienmeister Olympique Lyon einen Grund dafür, dass die 19-Jährige nun auch im Nationalteam so auf sich aufmerksam machen konnte.
5649	Das ist ein großer Fortschritt, kann aber nur ein Einstieg sein.
5650	Das ist ein großes Ereignis.
5651	Das ist ein gutes Konzept, auch wenn es nicht konsequent durchgezogen wird.
5652	Das ist ein Riesen-Schritt, den wir im ersten Jahr gar nicht geplant hatten.
5653	Das ist es aber nicht alleine.
5654	Das ist etwa doppelt so viel, wie man zuvor angenommen hatte.
5655	Das ist freundlich und harmlos formuliert, weil es den permanenten Widerspruch, der in der Sache liegt, verschweigt.
5656	Das ist für den arabischen Raum und die Risiken hier nicht unangemessen“, sagt er.
5657	Das ist für Gisin ein persönliches Drama.
5658	Das ist für sie viel wichtiger als etwa eine Öffnung des kubanischen Marktes als Käufer von (noch mehr) Coca-Cola: Dort wohnen ja nur etwa elf Millionen Menschen.
5659	Das ist für unsere Polizisten mehr als frustrierend, aber ein unterhaltsames Ping-pong Spiel.
5660	Das ist hier der Klassiker!
5661	"Das ist illegal."
5662	Das ist im Tarif enthalten Heino wirbt für smartmobil Smartmobil ist die Online-Premiummarke der Drillisch Telecom.
5663	Das ist im Winter.
5664	Das ist in den USA viel eher gegeben als in Deutschland.
5665	Das ist in der Tat ein Problem.
5666	Das ist in Deutschland bislang einmalig.
5667	Das ist inzwischen die Regel geworden unter dem neuen Trainer Thomas Tuchel.
5668	Das ist inzwischen kein Problem mehr, Akpinar hat deutlich an Muskelmasse zugelegt – und an Selbstvertrauen.
5669	Das ist inzwischen vorbei, sagt Hannes Empl, Geschäftsführer der SLFC (siehe rechts).
5670	Das ist ja auch keine ganz schlechte Rolle.
5671	Das ist jedenfalls die Meinung des Leipziger Linguisten und Slawistik-Professors Uwe Hinrichs.
5672	Das ist jetzt auch gar nicht negativ konnotiert."
5673	Das ist jetzt die Quittung.
5674	Das ist kein Beweis das Putin dahinter steckt.
5675	Das ist kein Zuschauer-Sport.
5676	Das ist laut Burbach nicht die einzige Folge davon, dass immer mehr Menschen per Mausclick einkaufen.
5677	Das ist leider der Preis dem Treiben entgegenzuwirken.
5678	Das ist logisch.
5679	Das ist los in Hamburg: Ausgeh-Tipps gibt's hier!
5680	Das ist machbar.“
5681	Das ist mal sicher.
5682	Das ist meine persönliche Vorgehensweise.
5683	Das ist mein Fehler”, sagte er dem „Spiegel”.
5684	Das ist Merkels Regierung Ihr Draht in die Politik Wie denkt mein Abgeordneter über das Thema?
5685	Das ist mir wichtig.
5686	Das ist mittlerweile meine personönliche Hymne.
5687	"Das ist Musik mitten aus dem Leben!"
5688	Das ist natürlich eine Leistung für sich. Und die wurde diese Woche auch ordentlich honoriert: Standesgemäß, mit diversen Memes.
5689	Das ist natürlich ein wichtiges Kapital bei Verhandlungen und auch bei europäischen Fragen und Beschlüssen.
5690	Das ist natürlich genau so ein Unsinn.
5691	Das ist natürlich nur die halbe Wahrheit.
5692	Das ist nicht angenehm.
5693	"Das ist nicht gerecht und auch nicht länger tragbar."
5694	Das ist nun einem eine sehr hohe, verantwortungsvolle Position und dem kann man auch mit einem entsprechendem Dienstfahrzeug rechnung tragen.
5695	Das ist nun einmal so. Umso wichtiger ist es allerdings, dass es noch eigenständige Bäckereien gibt, die individuelle Rezepte ausprobieren und ihre eigenen Brotsorten haben.
5696	Das ist nur eine Szene aus den sechs dokumentarischen Videoclips mit verdutzten REWE-Kunden und Thorsten Havener in den Hauptrollen.
5697	Das ist oberste Heuchelei.
5698	Das ist ohne vertiefte Analyse schwer zu sagen.
5699	Das ist pure Liebe, Ruhe und eine wunderbare Freundschaft!"
5700	Das ist richtig.
5701	Das ist schlimm, denn er ist der beste der vier vorliegenden Anträge.
5702	Das ist schon bitter."
5703	Das ist seither jeden Morgen gleich.
5704	Das ist sicher einer der Gründe, warum so viele Abgeordnete wie die Lemminge vorgefertigten Meinungen hinterher rennen."
5705	Das ist Sicherheit, auf die Sie sich verlassen können.
5706	Das ist sinnvoll, wenn beispielsweise eine Taschenlampen-app auch auf Ihre Telefonlisten oder Kontakte zugreifen will.
5707	Das ist starker Tobak.
5708	"Das ist theoretisch und viel zu tief und vermittelt den Käufern ein falsches Bild", hält Thomas Wiesmann fest.
5709	Das ist toll", lobt Hamilton die Arbeit von Mercedes.
5710	Das ist und bleibt etwas Besonderes, das kann ich ehrlich von mir behaupten.
5711	Das ist unglaublich befreiend.
5712	Das ist unsere Situation, verstehen Sie."
5713	Das ist vermutlich in jeder Stadt so. Trotzdem gibt es Städte, in denen das Velofahren mehr Freude macht: Kopenhagen etwa oder Amsterdam.
5714	Das ist verrückt.
5715	Das ist verständlich - aber ist es auch klug?
5716	Das ist wahre Tapferkeit.
5717	Das ist was für Dirk Hoeren, „Bild“-Chefkorrespondent für irre EU-Verordnungen und erfahrener „Hartz-IV-Inspektor“.
5718	Das ist, wenn man es zu Ende denkt, eine öffentliche Aufforderung zur Vergewaltigung.
5719	Das ist wertvoll, erfordert aber ein hohes Zeitinvestment.
5720	Das ist wichtig für die Geburt.
5721	Das ist wieder an den Symptomen rumgedoktert und nicht am Problem.
5722	Das ist wie eine Kettenreaktion", so Streitberger.
5723	Das ist wie ein Experiment.
5724	Das ist wohl der Knackpunkt des Ganzen.
5725	Das ist wohl die dümmste Ausrede die in der Geschichte unseres Bundeslandes je zur Weiswaschung unserer Politiker verwendet worden ist!
5726	Das ist ziemlich exakt jenes Preislevel, das Mercedes für die A-Klasse aufruft.
5727	Das ist zivilisiert.
5728	Das ist zu viel!"
5729	Das ist zuweilen gängige Praxis und wird meist wohl aus Frust getan.
5730	Das ist zwar ein sehr gutes Ergebnis, am Montag wurde soviel allerdings fast für ein einzelnes Werk gezahlt: Mit knapp 180 Millionen Dollar war Pablo Picassos "Les femmes d'Alger" das teuerste je versteigerte Kunstwerk geworden.
5731	Das ist zwar im ersten Moment unangenehm, aber schliesslich und endlich fruchtbar.
5732	Das ist zwar noch nicht Mainstream, aber ich arbeite daran.
5733	Das isw versteht sich als Wirtschaftsforschungs-Institut, das alternativ zum neoliberalen Mainstream Analysen, Argumente und Fakten für die wissenschaftliche und soziale Auseinandersetzung anbietet.
5734	Das italienische Architekturkollektiv „orizzontale“ verwandelte das Museum der Stadtgeschichte in eine Art retro-futuristische Raumstation und errichtete eine Rakete am Platz vor dem Gebäude - mehr dazu in Futuristischer herbst (15.09.2015).
5735	Das Jahr 2015 lief für Nikola Djurdjic bislang alles andere als gut.
5736	Das Jahr 2016 wird zeigen, wie es mit der Umsetzung aussieht.
5737	Das jeweils aktuelle Factsheet ist ebenfalls auf der Internetseite des Fonds abrufbar.
5738	Das Jolla Tablet soll aber wie geplant erscheinen.
5739	Das Jugendparlament wird einen wertvollen Beitrag zur Ratsarbeit leisten, denn Jugendliche sind oft Vordenker.
5740	Das junge Glück beginnt zu kriseln, als der aalglatte Nachtclubbesitzer Jacques (Kevin Bacon) Franks Angebetete zurück auf die dunkle Seite verführt.
5741	Das Kalb vor der Gotthardpost Ein solcher Vertreter wäre Johann Rudolf Koller, der 1873 in klassischer Manier die "Gotthardpost" gemalt hat.
5742	Das Kampfende erlebten die Menschen inmitten von Trümmern.
5743	Das kann doch nur eine Göring Eckhard richtig finden..
5744	Das kann ich einfach nicht nachvollziehen.
5745	Das kann ich nachvollziehen.
5746	Das kann manchmal etwas dauern.
5747	Das kann man sich in etwa so vorstellen: Ein Blockheizkraftwerk hat idealer Weise einen großen, gut isolierten Wassertank.
5748	"Das kann nicht richtig sein und stellt für die Verbraucher eine deutliche Verschlechterung gegenüber dem Kauf eines gedruckten Buches dar", unterstreicht Kutschaty.
5749	Das kann passieren.
5750	Das kann riskant sein.
5751	Das kann und darf sich Europa nicht gefallen lassen.
5752	Das kann zu Erkrankungen der Tiere führen.
5753	Das Kanzleramt war auch unter Garantie nicht nur informiert sondern aktiv beteiligt.
5754	Das Kartenmaterial wird jedoch weiterhin genutzt.
5755	Das Kerngeschäft sei "ein gutes", er habe das Unternehmen sieben Jahre mit positiven Bilanzen geführt.
5756	Das Kinderhilfswerk erreichte bei den Vereinten Nationen (UN) die Einrichtung des Welt-Mädchentags am 11. Oktober und engagiert sich mit gezielten Projekten für benachteiligte Mädchen in Afrika, Asien sowie Lateinamerika.
5757	Das Kind kommt in einem Stall zur Welt.
5758	Das klappt nicht nur bei JPEGs und TIFFs, sondern auch bei Nikons und Canons Rohdatenformaten.
5759	Das klassische modernisieren ist auch das Ziel beim Gameplay.
5760	"Das Klima hat sich inzwischen so verändert, und wird sich vermutlich weiter verändern.
5761	Das Klima ist hier aufgrund der kälteren Meeresströmungen rauer als im Westen – und nirgendwo sind die Chancen größer, Eisbären zu sichten.
5762	Das klingt entspannter, als es ist.
5763	Das klingt nach viel Zeit.
5764	Das klingt nicht dramatisch.
5765	Das Klischee: Schmale Taille, großer Busen Das „Playboy“-Klischee einer Frau war: schmale Taille, großer Busen und ein eigenes Einkommen.
5766	Das knappe Aus war für die Ukraine allerdings kein Einzelfall.
5767	Das Komische, das Skurrile dominierten von Anfang an in Ihren Büchern.
5768	Das Komitee tritt für die Wiederaufnahme der freundlichen Beziehungen mit Russland ein.
5769	Das kommt erstmal darauf an, was Sie mit "Gentechnik-Pflanzen" meinen.
5770	Das kommt etwas darauf an ob es ein federal oder ein state trial ist.
5771	Das komplette Interview ist der aktuellen Ausgabe der "Betriebspraxis & Arbeitsforschung" Zeitschrift für angewandte Arbeitswissenschaft erschienen.
5772	Das komplette Interview mit Prof. Dr. Detlev Ganten und noch mehr zum Weltgesundheitsgipfel lesen Sie im aktuellen stern.
5773	Das könne bald den Markt verändern.
5774	Das können auch Teams leisten.
5775	Das können wir bestätigen.
5776	Das können wir in den letzten sieben Rennen noch schaffen», sagte Teamchef Maurizio Arrivabene.
5777	Das könnte den Ismaik gnädiger stimmen!
5778	Das könnte die ukrainische Position schwächen, zumal die Bedenken wachsen, dass die Regierung mit der Umsetzung der gewünschten Reformen nicht vorankommt.
5779	Das könnte Sie auch interessieren 93- Jährige in Pflegeheim von Greis erschlagen?
5780	Das könnte Sie auch interessieren „Fassungslos und tief betroffen“ Der tragische Unfalltod von Junior Malanda hat nicht nur Fußball-Bundesligist VfL Wolfsburg in große Betroffenheit gestürzt.
5781	Das könnte Sie auch interessieren Immobilienverwalter Patrizia erweitert Geschäftsmodell Bislang kümmert sich die Immobiliengesellschaft Patrizia nur um Gebäude von Pensionskassen, Versicherungen und Banken.
5782	Das könnte Sie auch interessieren Kostenlose News-Schlagzeilen und Fotos für Ihre Webseite!
5783	Das könnte Sie auch interessieren Nur wer schrill ist, kann punkten Donald Trump ist laut Umfragen der beliebteste unter den Republikanern im Rennen um die Präsidentschaftskandidatur in den USA.
5784	Das könnte Sie auch interessieren Terror in Paris Toter Terrorist war demGeheimdienst bekannt Terror-Nacht in Paris „Sie haben in Ruhenachgeladen“ Terror in Paris Deutscher General spricht vom Nato-Bündnisfall Top BILDplus Artikel Fünf-Jahres-Vertrag!
5785	Das könnte Sie auch interessieren Vattenfall schreibt tiefrote Zahlen Vattenfall kämpft mit dem schwierigen Ausstieg aus fossilen Energien.
5786	Das könnte Sie interessieren Das Buch der Rekorde wird 60 Begonnen hat die Geschichte der gesammelten Rekorde mit einem Goldregenpfeifer.
5787	Das könnte Sie interessieren Die Zerstörung von Nimrud Die Terrormiliz IS zerstörte eine Antikenstätte im Irak. MH17 rekonstruiert Um den Abschusses der Passagiermaschine MH17 zu klären, haben Ermittler die Wrackteile zusammengesetzt.
5788	Das könnte Sie interessieren Duda nimmt Bad in der Menge Das neue polnische Staatsoberhaupt plaudert am Tag nach der Stichwahl erst einmal mit Passanten an einer Warschauer U-Bahnstation.
5789	Das könnte Sie interessieren Island, Albanien, Nordirland?
5790	Das könnte Sie interessieren Trauerfeier für Singapurs Gründervater Zehntausende trotzen dem strömenden Regen, um sich vom ehemaligen Premier Lee Kuan Yew zu verabschieden.
5791	Das könnte Sie interessieren Versteckte Kamera war rechtens Der Streit um die richtige Schweiz Im «Super-Jubiläumsjahr» debattieren rechte und linke Politiker über die richtige Erinnerungskultur.
5792	Das könnte unter der Türkei durchschwimmen und im syrischen Kriegsgebiet durch sein plötzliches Auftauchen in den Kreisen des Islamismus für Verwirrung sorgen.
5793	Das könnte vielleicht helfen.
5794	Das Konzept basiert auf dem etablierten Fonds "apo Medical Opportunities", der in den vergangenen Jahren mehrfach ausgezeichnet wurde und weltweit in Unternehmen des Gesundheitsmarkts investiert.
5795	Das Konzept für das geplante Hotel, dessen erstes Gebäude mit 72 Zimmern im Juli öffnen soll, sehe zudem den Einsatz einer energiesparenden Photovoltaikanlage zur Stromversorgung vor, hieß es.
5796	Das Konzert soll am 26. September als Auftakt einer langen "Beat Club"-Nacht ausgestrahlt werden.
5797	Das Korallenriff sei bei hohen Wassertemperaturen "sehr empfindlich".
5798	Das Kostenniveau der deutschen Fluggesellschaft liegt nach früheren Angaben um 30 bis 40 Prozent über dem direkter Rivalen wie Easyjet oder Turkish Airlines.
5799	Das krankt bisher auch daran, dass Bund und Länder gemeinsam zuständig sind.
5800	Das Krisenzentrum empfahl die Absage des Fußballspiels zwischen Belgien und Spanien.
5801	Das kroatische Außenministerium erklärte, den Tod Salopeks nicht bestätigen zu können.
5802	Das kühlt nicht nur ab, sondern beruhigt auch die Nerven.
5803	Das kündigte auch Aufsichtsratschef Hans-Peter Villis an, dem nicht das beste Verhältnis zu Luthe nachgesagt wird.
5804	Das Kunstministerium, das für die Denkmalpflege in Bayern zuständig ist, duldete dies, drohte jedoch nach Auseinandersetzungen zwischen Fangruppen kürzlich mit der Räumung.
5805	»Das kurdische Volk steht aktuell vor pogromartigen Angriffen mit unvergleichlicher Brutalität«, so Vertreter des Kulturvereins.
5806	Das Kurspotenzial der Aktie sei begrenzt.
5807	Das Lächeln von Markus Hoffmann wirkt gequält, während er die Auktion verfolgt.
5808	Das Lager in Wien soll bis Ende Jänner schließen.
5809	Das Land befindet sich in einem chaotischen Zustand: Der Kurdenkonflikt eskaliert wieder, die Türkei wird von Anschlägen erschüttert.
5810	Das Land besitzt nach Russland die zweitgrößten Erdgasreserven der Welt, beim Erdöl steht Iran auf Platz drei und ist derzeit nach Saudi-Arabien der größte Produzent innerhalb der Opec.
5811	Das Landes einzige Obzession - immer andere kleinzuhalten um sich an seiner scheinbaren Überlegenheit zu ergötzen - ist einfach nur pathologisch.
5812	Das Landgericht Dessau-Roßlau sprach ihn am Dienstag der Körperverletzung mit Todesfolge schuldig.
5813	Das Landgericht Frankfurt hatte den Dienst, mit dem das Unternehmen Kunden an private Fahrer vermittelt, deutschlandweit für rechtswidrig erklärt.
5814	Das Landgericht Köln hat Lindt verurteilt, seinen Teddy in Gold vom Markt zu nehmen.
5815	Das Landgericht München hat gestern nämlich festgestellt bzw. bestätigt, dass YouTube als Hoster anzusehen ist und damit nicht für die Musikstücke in Nutzer-Uploads verantwortlich ist (via Heise).
5816	Das Landgericht Verden muss klären, ob sich der einstige SPD-Hoffnungsträger tatsächlich Kinderpornos aus dem Internet heruntergeladen hat.
5817	Das Land halte sich nicht an Abmachungen und liefere keine Unterlagen.
5818	Das Land Hessen hat ein neues Modell zur Berechnung des Kommunalen Finanzausgleichs vorgestellt, der sich stärker als bisher am Bedarf der Städten und Gemeinden orientiert.
5819	Das Land hier leidet das vierte Jahr in Folge unter außergewöhnlicher Trockenheit.
5820	Das Land sei auf einem schlimmen Weg: "Die nationale Rechte lässt die Bären tanzen, wo und wann sie will.
5821	Das lässt man sich was kosten: In Görlitz wird unter der B6 ein Otterdu..
5822	Das lässt sich auch gut am Publikum überprüfen, das Filmen, mit denen es ein besonderes Anliegen verbindet, mit einer Aufmerksamkeit folgt, die auch einer politischen Veranstaltung gut anstünde.
5823	Das lässt vermuten, dass Musik hauptsächlich dazu da ist, die Menschen zusammenzubringen und Gesellschaftsgruppen zu einen - wie ein sozialer Klebstoff."
5824	Das lastete Marktbeobachtern zufolge zusätzlich auf den bereits unter Druck stehenden Preisen an den Rohstoffmärkten, besonders beim Kupfer.
5825	Das laufende Sabbatjahr (25. September 2014 bis 13. September 2015) möchte in der Phalanx schwieriger Sabbatjahre offenbar nicht ins Hintertreffen geraten.
5826	Das Läuten sei im Dorfgebiet als ortsüblicher Lärm anzusehen.
5827	Das Leben der Ruth Landshoff-Yorck war, keine Frage, ein Abenteuer.
5828	Das Leben von Katja Runge ist eng getaktet.
5829	Das Leben wurde schwierig.
5830	Das Leben ziehe ein.
5831	Das Lehrpersonal habe schliesslich eine zentrale Rolle gespielt: Das Schulexperiment zog viele Personen als Lehrer an, die jung und in vielen Fällen hervorragend ausgebildet waren, aber keinen herkömmlichen Abschluss als Pädagogen hatten.
5832	Das leisten sich meist nur wohlhabendere Bürger.
5833	Das Leitmotiv hat Nelson Mandela ausgegeben.
5834	Das Lenovo LaVie Z HZ550 bringt gerade einmal 0,78 kg auf die Waage.
5835	Das letze Minsker Abkommen vom 5. September, das unter anderem eine Demarkationslinie festlegte, war schon nach wenigen Wochen das Papier nicht wert, auf dem es geschrieben stand.
5836	Das letzte Duell entschied übrigens Max Kruse zugunsten der Fohlen (1:0), ehe der Nationalspieler im Sommer nach zwei erfolgreichen Jahren am Niederrhein zu den Niedersachsen gewechselt ist.
5837	DAS liefert Schlagzeilen und nichts anderes interessiert die Medien.
5838	Das liege an deren guter Vorbereitung, von der würden sie zehren.
5839	Das liegt an dem nach wie vor ungebrochenem Anstieg der Ausgaben für soziale Leistungen, die in diesem Jahr die 50-Milliarden-Grenze überschreiten werden.
5840	Das liegt an den langen Federwegen, dem kurzen, hohen Heck und dem optischen Kontrast zwischen lackierten und matten Flächen.
5841	Das liegt an der wichtigsten Neuerung.
5842	Das liegt an einem zunehmend aggressiveren Fahrverhalten.
5843	"Das liegt auch daran, dass mir das in meiner Jugend gefehlt hat: Coole, starke Frauen in der Öffentlichkeit, mit denen ich mich identifizieren konnte", so das Model.
5844	Das liegt weit über dem Einstiegsgehalt von FBs.
5845	Das Lithium-Akku-Paket ist im Rahmen untergebracht.
5846	Das Lob kommt von Herzen, obwohl die FDP-Frauen und Müller das Heu nicht immer auf derselben Bühne hatten.
5847	Das Logistikunternehmen betreibt insgesamt 28 Standorte in acht europäischen Ländern, beschäftigt 900 Mitarbeiter, hat einen Fuhrpark mit rund 300 Lkw.
5848	Das Los des Kritikers teilen auch Foodball Stars: 6. Kein Visum?
5849	Das Luftbild nahm er selbst aus einer Propellermaschine auf.
5850	Das Lumia 640 XL ist ab 17. April in der Schweiz im freien Handel zum unverbindlichen Richtpreis von 228 CHF (Lumia 640 XL 3G Dualsim oder Singlesim) und 258 CHF (Lumia 640 XL LTE Singlesim) erhältlich.
5851	Das machen Franzosen genauso und deutsche Gäste sind dabei mittlerweile normal.
5852	Das macht die Europameisterin zur Favoritin für die Weltmeisterschaften in Peking (22.-30.
5853	Das macht die Stadt glücklich, stellt sie jedoch auch vor große Herausforderungen.
5854	Das macht es interessant, das ist ganz was anderes als andere Abfahrten, wie wir bisher hatten", lautete ihr Kommentar.
5855	Das macht für uns mehr Sinn", sagte ein BMW-Konzernsprecher der Berliner Zeitung.
5856	Das macht man halt so - dort?
5857	"Das macht mir immer gute Laune, die anzusehen.
5858	Das macht sie kritischer, wenn die angebotenen Leistungen nicht stimmen.
5859	Das macht wenig Hoffnung. zahl ich Unser Artikel hat Ihnen gefallen?
5860	Das Magazin attestiert den Anhängern eines bedingungslosen Grundeinkommens aber viele gute Argumente.
5861	Das Magazin für anspruchs­volle Anleger, die systematisch investieren wollen.
5862	Das mag sein, aber man weiß es nicht.
5863	Das mag zwar etwas überspitzt formuliert sein, aber die Tendenz stimmt.
5864	Das Management des Autobauers habe eine sehr optimistische Präsentation gehalten, schrieb Analyst Christian Ludwig in einer Studie vom Freitag.
5865	Das "Manager-Magazin" titelte in einem Portrait: "Der finnische Ex-Freund".
5866	Das man jetzt eine Mischung sucht aus eigenen Talenten und gekauften jungen hoffnungsvollen Spielern ist da doch völlig normal.
5867	Das Manor Marussia F1 Team startet beim Großen Preis von Australien in Melbourne.
5868	Das Marken-Partner-Programm ermöglicht Werbetreibenden, ihre Inhalte den manager-magazin.
5869	Das Maschinenbauunternehmen hat über 70 Standorte rund um den Globus und zählt wegen der Zahl der Beschäftigten zu den 100 größten Unternehmen in Schleswig-Holstein.
5870	Das Massaker an den Armeniern vor 100 Jahren soll nun doch als „Völkermord“ bezeichnet werden.
5871	Das Maß des zulässigen Gebrauchs und der hinzunehmenden Beeinträchtigungen sei nach dem Gebot der gegenseitigen Rücksichtnahme zu bestimmen.
5872	Das Match wird abgebrochen.
5873	Das «Mattarellum» genannte Gesetz kam bei den Parlamentswahlen 1994, 1996 und 2001 zur Anwendung.
5874	Das maue 0:0 am Montag gegen Fortuna Düsseldorf war bereits das siebte sieglose Spiel in Folge.
5875	Das maximale Abwärtspotenzial wird zwar auf 130'000 Won beziffert, die Risiken werden aber nicht zuletzt wegen einer als moderat eingestuften Bewertung als begrenzt bezeichnet.
5876	Das Mediapad T1 7.0 wird es wie die 8-Zoll-Variante ebenfalls in einer Version mit eingebautem Mobilfunkmodem geben - allerdings unterstützt dieses nur UMTS, kein LTE.
5877	Das Medikament findet aber verbreitet Einsatz bei der Tiermast, nicht nur in China.
5878	Das meldete die französische Nachrichtenagentur AFP unter Berufung auf Justizkreise.
5879	Das menschliche Gehirn blendet allerdings problematische Einflussfaktoren aus und erinnert sich an Farben unter perfekten Bedingungen.
5880	Das Microtraining selbst startet mit einem komprimierten Präsenztraining.
5881	Das MightySat Rx ist so konzipiert, dass es stabil und gleichzeitig leicht ist.
5882	Das Mindeste wären 15, besser 20 (zu 50 wäre es sowieso nie gekommen).
5883	Das Mini-Break ist weg.
5884	Das minimalistisch gehaltene Design sorgt auch bei größeren Bibliotheken für Übersicht.
5885	Das Ministerium wies auch Befürchtungen von österreichischer Seite zurück, Deutschland könne seine Grenzen schließen.
5886	Das Minus hielt sich mit einem Abschlag von rund eineinhalb Cent allerdings in Grenzen.
5887	Das mit dem Selbstverständnis ist auch passé.
5888	Das mittlere Jahreseinkommen von ausschließlich selbstständig Tätigen liege bei knappen 12.000 Euro.
5889	Das mit über 17'000 Solarzellen ausgerüstete Flugzeug fliegt danach über China, die USA und Südeuropa zurück in den mittleren Osten.
5890	Das MMOne soll laut den Entwicklern des ukrainischen Start-ups MM-Company die erste interaktive VR-Attraktion werden.
5891	Das möchte Dr. Eckart von Hirschhausen zusammen mit den Zuschauern herausfinden.
5892	Das Model unterstützte Khedira bei beiden Endrunden – in Rio wurde Khedira am Ende Weltmeister.
5893	Das Modeunternehmen sei auf gutem Weg, seine..
5894	Das Mohammed-Bild in der jüngsten „Charlie-Hebdo“-Ausgabe sei "vulgär und unmoralisch", erklärte Kadyrow.
5895	Das Momentum schien eindeutig auf der Seite des Mallorquiners.
5896	Das monatliche G+J-Stammmagazin "Essen & Trinken" liegt bei knapp 160.000 verkauften Exemplaren, ebenso der monatliche Ableger "Essen & Trinken für jeden Tag".
5897	Das Monatsentgelt liegt bei knapp 10 Euro pro Monat für Einzelpersonen oder bei monatlich 15 Euro für ein Familienabo für bis zu sechs Personen.
5898	Das Monatsgehalt eines Kubaners beträgt dagegen durchschnittlich ca. 15 CUC, also etwa 13 Euro.
5899	Das Motiv für die Straftaten war noch unbekannt, denn die Verdächtige war bisher zu keiner Aussage bereit.
5900	Das Motorrad wird übrigens bei 152 km/h elektronisch abgeriegelt und ist für eine Harley sensationell leicht: Nur 210 Kilo bringt sie auf die Waage.
5901	Das Motto der meisten Fahrer: Hauptsache überleben!
5902	Das Motto lautet "650 Jahre Gernrode - Unser Eichsfeld im 25. Jahr der Wiedervereinigung".
5903	Das Motto lautet "Schweinevogel tigert mit dir durch die Taiga!", eine Mitmachaktion für die ganze Familie zum Thema "Zehn Jahre Tiger-Taiga" in Leipzig.
5904	Das muss die russische Politik alarmieren - und hoffentlich darin bestärken, gemeinsam mit dem Westen eine politische Verhandlungslösung für den Stellvertreterkrieg in Syrien zu suchen.“
5905	Das muss ein Weckruf für alle Demokraten in Europa sein, sich geschlossen und entschlossen gegen Nationalismus, Fremdenhass und Radikalismus zusammenzuschließen.
5906	Das müssen wir ändern und wir müssen es jetzt ändern", sagte Juncker in seiner Rede zur Lage der EU am Mittwoch im Europäischen Parlament. Höchste Priorität habe die Flüchtlingskrise, so Juncker.
5907	Das muss fair geschehen.
5908	Das muss sich schnell ändern.
5909	Das müsste aber weiterhin parallel auf nationaler Ebene passieren, betonte Avramopoulos.
5910	! das must du in der Privatwirtschaft erst durchdrücken.
5911	Das nach dem Weggang von Ex-Kapitän Marc Torrejon nach Freiburg etablierte Stammduo in der Innenverteidigung, bestehend aus Willi Orban und Dominique Heintz, bot Trainer Kosta Runjaic durch starke Leistungen keinen Grund zum Wechseln.
5912	Das Nachdenken über Souveränität ist älter als das Konzept der «Volkssouveränität».
5913	Das Nachrichten-Magazin „Focus“ hat ein Regionen-Ranking veröffentlicht, das die Stadt Dessau-Roßlau auf den letzten Platz verweist.
5914	Das nächste Jahr werde seiner Einschätzung nach nicht einfacher als 2015, sagte Seehofer weiter.
5915	Das natürlich die dann die Schuld tragen ist eh mal klar.
5916	Das Nazi-Bataillon wird bei Golineh Atai zu heldenhaften Widerstandskämpfern stilisiert, was sich mit Bildern von nationalbeflaggten Trachtenaufmärschen kombiniert, in denen „patriotische“ Ukrainer ihre „Heimatliebe“ zum Ausdruck bringen.
5917	Das Netzwerk berichtete dabei detailliert über hunderte Fälle, in denen multinationale Konzerne in Luxemburg Steuerzahlungen vermeiden und auf Kosten anderer EU-Länder teils Milliarden sparen.
5918	Das neue Abomodell sieht eine Laufzeit von einem Jahr und Kosten von 20 Euro vor. Alternativ gibt es eine Laufzeit von drei Jahren, dann zahlt der Kunde 45 Euro.
5919	Das neue Arrows NX F-04G von Fujitsu (Bild: Fujitsu/NTT Docomo) Auch die Eingabe von Passwörtern kann durch den Scan der Iris ersetzt werden.
5920	"Das neue Auto erfüllt unsere Erwartungen, denn es generiert höheren Topspeed auf der Geraden, verfügt über eine bessere Kurvenstabilität und eine verbesserte Aerodynamik", so Shapovalov gegenüber Autosport.
5921	Das neue Bargeld holte er sich am Morgen des 1. Juli von der örtlichen Sparkasse, die als Drehscheibe für alle Institute diente, die in Dessau Bargeld aushändigen wollten.
5922	Das neue Haus soll Heimstatt für die Bochumer Symphoniker werden, die bislang ein Orchester ohne eigenes Zuhause sind.
5923	Das neue HTML-tag “picture” kommt da wie gerufen und soll Abhilfe schaffen.
5924	Das neue Kauferlebnis für Modeliebhaber garantiert bei jedem Verdunkelungszustand freie Sicht nach draussen und hohen Raumkomfort ohne Hitzestau.
5925	Das neue LG-Topmodell G4 soll mit allem aufwarten, was man momentan in einem Smartphone erwarten kann.
5926	Das neue Logo des Fußball-Zweitligisten RasenBallsport Leipzig (RB Leipzig).
5927	Das neue Microsoft Cloud Storage Partner Programm für Office bringt Cloud-Speicher von Drittanbietern mit Office zusammen.
5928	Das neue System nennt sich Neptune Suite und besteht aus einer Smartwatch und viel Zubehör.
5929	Das neue Team wird in Kürze detaillierte Informationen über die Modalitäten des zukünftigen Betriebs von jabber.
5930	Das neue Torque-Handy von Kyocera braucht so etwas nicht.
5931	Das neue Verfahren zur Zwei-Faktor-Authentifizierung kombiniert Public-Key-Kryptografie mit USB-Hardware-Tokens.
5932	Das neue Werk ist eine verkleinerte Version des bereits bestehenden SBC-Produktionswerks (65 kt) in Antwerpen und ist für F&E-Experimente vorgesehen.
5933	Das neue Werk soll im dritten oder vierten Quartal in Betrieb gehen und 4,5 Milliarden Handschuhe im Jahr produzieren.
5934	Das Neuste International Terroristen planten «viel schlimmere» Attentate Am Tag, an dem die Polizei ein Versteck von Terroristen stürmte, sollten diese in Paris erneut zuschlagen.
5935	Das Nichtraucherschutzgesetz gilt für Kneipen, Restaurants, Festzelte, geschlossene Sportstätten und Spielplätze.
5936	«Das nimmt unangenehme Formen an. Das geht sogar so weit, dass die Methoden der Französischen Revolution angedroht werden», sagte er dem Fernsehsender n-tv.
5937	Das Nokia 215 erscheint in Europa im ersten Quartal 2015 und wird voraussichtlich rund 40 Franken kosten.
5938	Das NOWKR-Bündnis bewirbt auf seiner Homepage organisierte Busreisen aus verschiedenen europäischen Städten, vor allem aus Deutschland, aber auch aus Italien, Tschechien, Slowenien und der Slowakei.
5939	Das nutzte ein 13-jähriges Kind osteuropäischer Abstammung, nahm sich die Handtasche der Geschädigten aus dem Einkaufswagen, steckte die Handtasche in eine mitgebrachte Plastiktüte und verließ den Einkaufsmarkt.
5940	Das nützt vor allem den Unternehmen, die so ihre Produkte präsentieren können.
5941	Das Oberhaupt der katholischen Kirche bete für die Verstorbenen in Chile und Peru, schrieb Staatssekretär Pietro Parolin am Samstag.
5942	Das oberösterreichische Unternehmen "Grüne Erde" will sich aus der Abhängigkeit von Banken lösen.
5943	Das öffentliche Leben steht den zweiten Tag in Folge weitgehend still.
5944	Das offizielle Kulturprogramm wird demnächst vom Auftraggeber des deutschen Expo-Auftritts bekanntgeben, dem Bundesministerium für Wirtschaft und Technologie.
5945	Da sollten einige Köpfe mal mal überlegen ob Transparenz und Entgegenkommen nicht der positivere und zukunftsweisendere Weg ist. 2. WWE 2K15 ist leider eine sehr halbherzige Neuinterpretation der Reihe.
5946	Das Online-Office von Apple unterstützt zunächst die Browser Safari 6.0.3, Chrome 27 und Internet Explorer 9 und deren neuere Versionen.
5947	Das Online-Rollenspiel "Dragomon Hunter" startet mit einem Launch-Trailer auch in Europa in die offene Beta-Phase.
5948	Das operative Ergebnis (bereinigtes Ebita) legte nach vorläufigen Zahlen um knapp acht Prozent auf 121,5 Millionen Euro zu.
5949	Das Opfer erleidet schwere Kopfverletzungen.
5950	Das Opfer erlitt dabei eine bleibende Hirnschädigung.
5951	Das Opfer ist den Nachbarn immer wieder wegen Lärmbelästigungen aufgefallen.
5952	Das Opfer wurde dabei leicht verletzt, die Hintergründe sind noch völlig unklar.
5953	Das Opossum war stark übergewichtig, als es aus Dänemark nach Leipzig kam. Im Zoo wurde es deshalb erstmal auf Diät gesetzt.
5954	Das österreichische Außenministerium verwies unterdessen auf die partielle Reisewarnung für Ägypten.
5955	Das Osterspektakel findet am 5. und 6. April jeweils ab 9 Uhr statt.
5956	Das ÖVV-Duo verlor in Gruppe D gegen die Deutschen Markus Böckermann/Lars Flüggen ebenso mit 0:2 (-17,-16) wie gegen die Kanadier Josh Binstock/Sam Schachter (-16,-15).
5957	Da Spahic mit der Mannschaft trainierte, konnte der Bosnier wohl sein Auto nicht selbst wegfahren.
5958	Das Papier hatte vor allem in konservativen Kreisen in den USA, die den Klimawandel bezweifeln, Kritik ausgelöst.
5959	Das Papier konzipiert einen gemeinsamen, umfassenden Handlungsplan, dessen Erfüllung zur Aufhebung der wirtschaftlichen Sanktionen führen soll, die der UN-Sicherheitsrat, die USA und die EU früher gegen den Iran verhängt hatten.
5960	Das Parteien- und Wahlrecht sieht für solche Neugründung nämlich teils schwer zu bewältigende Hürden vor, sollten diese den Status einer Splitterpartei hinter sich lassen wollen.
5961	Das passiert bei Early Access in letzter Zeit immer häufiger.
5962	Das passiert in 60 Sekunden im Internet 2 Millionen Suchanfragen bei Google, 204 Millionen E-Mails, 571 neue Webseiten und 41.000 neue Facebook-Posts: Eine interessante Infografik zeigt, was in einer Minute im Internet alles passiert.
5963	Das passiert", räumt Palmer bei 'Sky Sports F1' ein.
5964	Das passiert, wenn Städte insolvente Tierheime schließen Augsburg - Der Deutsche Tierschutzbund hat etwas zu sagen, das alle Gemeinden in Bayern angeht.
5965	Das passt den Konservativen im Repräsentantenhaus nicht.
5966	Das passt natürlich nicht zu der Erzählung, dass es in diesem Land allen besser geht.
5967	Das patentierte WILLFIX System umfasst neben der Manschette ein professionelles Werkzeugset.
5968	Das "Pegida"-Bündnis organisiert seit Mitte Oktober wöchentlich Demonstrationen in Dresden.
5969	Das Pentagon und US-Sicherheitsfirmen haben nach eigenen Angaben mehrfach Angriffe zu Chinas Militär und Regierungsstellen zurückverfolgt.
5970	Das Personal gehe hier freiwillig an die Grenzen, so Caps.
5971	Das persönliche Gespräch sei der wichtigste Antriebsfaktor für das politische Interesse, teilte easyvote am Samstag mit.
5972	Das Pils braut Carlsberg an der Holstenstraße in Hamburg-Altona nun also selbst. Veltins-Brauerei: Veltins: Seit der Gründung der Brauerei Veltins 1824, ist das Unternehmen in Privatbesitz.
5973	Das Polizeirevier in Merseburg meldete bis 4 Uhr am Neujahrsmorgen 24 Polizeieinsätze.
5974	Das Polizeirevier Waiblingen erbittet Zeugenhinweise unter der Telefonnummer 07151/950-422.
5975	Das Pop-Jahr im Rückspiegel.
5976	Das Portal verkauft für geringe Beträge einzelne Artikel, aktuelle und ältere.
5977	Das Präparat war zuvor nur für die Therapie des Aufmerksamkeitsdefizit-Syndroms (ADHS) zugelassen.
5978	Das Prinzip könnte auf andere Krebserkrankungen übertra­gen werden.
5979	Das private Southern California Institute of Architecture galt damals in den USA als progressivste Schule.
5980	Das Problem, auf das CDU, FWG und FDP im Verlauf der Debatte über die Aufnahme des Antrags auf die Tagesordnung hinwiesen, ist ein Passus in der Kita-Satzung der Gemeinde.
5981	Das Problem besteht darin, dass ein Training des Gehirns nicht nur dazu führt, dass bestimmte Bereiche wachsen und mehr Leistung für die jeweilige Fähigkeit bereitstellen können.
5982	Das Problem betrifft alle Versionen von Windows und Windows Server.
5983	«Das Problem drängt, die Aufgabe drängt», mahnte sie.
5984	Das Problem: Erst durch die Registrierung erhalten die Flüchtlinge Anspruch auf Leistungen wie Taschengeld und Krankenversorgung, erst mit der Registrierung können sie auch ihren Asylantrag stellen.
5985	Das Problem ist, dass die Konzerne keinen Plan B kennen - Umweltauflagen sind geschäftsschädigend und mit allen Mitteln zu umgehen.
5986	Das Problem ist demnach nur aufgeschoben.
5987	Das Problem ist halt, dass so eine eher kleine Firma wie Canonical nicht für jede Hardware und deren Treibervarianten alles anpassen kann..
5988	Das Problem ist m.E. nicht die Vorgehensweise, sondern das Preisniveau, das sehr hoch ist.
5989	Das Problem ist nicht die Höhe des Satzes und seine Berechnung oder Anpassung.
5990	Das Problem ist nicht neu, die Dringlichkeit schon.
5991	Das Problem ist zwar für die Anwohner gelöst, das grosse Problem dahinter wird ausgeblendet.
5992	Das Problem lässt sich mit dem Kauf neuer Hardware oder dem Kauf von DRM-freier Musik umgehen, die sich weiterhin mit der Zune-Hardware synchronisieren lässt.
5993	Das Problem sei vielmehr "die grundsätzliche Schwierigkeit, bei einem Menschen die Absicht, sich und insbesondere Dritte zu schädigen, verlässlich zu erkennen und die Ernsthaftigkeit einzuschätzen".
5994	Das Problem sind Big Data und die moderne Datenverarbeitung.
5995	Das Problem sind ja nicht die Kinder an sich, sondern die fehlende Erziehung.
5996	Das Problem, was viele Jugendliche haben, ist dass man von zu Hause nicht mehr mitbekommt, wie man ordentlich mit Geld umgeht.
5997	Das Problem wurde der Sparkasse gemeldet und soll mittlerweile deutschlandweit behoben sein.
5998	Das Produkt können Sie börsentäglich über Ihre Hausbank zeichnen bzw. ordern.
5999	Das Programm besteht aus einer DIN A4-Seite mit 28 Schlagworten, die bis zur Wahl 2017 ausformuliert werden sollen.
6000	Das Programm, das Ende 2016 ausgelaufen wäre, wird somit bis Ende 2019 weitergeführt.
6001	Das Programm "E-Discovery" steckt beim Sichten juristischer Dokumente auch Harvard-Absolventen in die Tasche.
6002	Das Programm führt dann Verfügbarkeits-Checks aus verschiedenen Standorten weltweit vollständig automatisch aus.
6003	Das Programm unterstützt dabei den Import von ID3v1, ID3v2.3, ID3v2.4, iTunes MP4, WMA, Vorbis Comments und APE-Tags.
6004	Das Projekt blieb aber in der Infrastruktur verwoben und wurde weiter von Mozilla veröffentlicht.
6005	Das Projekt einer gemeinsamen Kreisschule verzögert sich Besuchen Sie unsere Frühlingsausstellung vom 27. bis am 29. März 2015 www.garagefaes.ch Sie sind auf der Suche nach Ihrer Traumimmobilie?
6006	«Das Projekt hat uns vor Augen geführt, wie viel mit wenig Geld in kürzester Zeit machbar ist», sagt Margrit Meier.
6007	Das Projekt «Netzentwicklung Engadin» wird mit knapp 100 Millionen Franken budgetiert.
6008	Das Projekt versteht sich als „Beitrag zur historisch-politischen Aufklärung“.
6009	Das Projekt wird regelmäßig durch neue Module erweitert, die sich nach und nach zu einem kompletten Spiel zusammenfügen.
6010	Das Provisionsergebnis erhöhte sich um fünf Prozent auf 4,4 Milliarden, da Kunden verstärkt in Wertpapiere investierten.
6011	Das Publikum kann so vom Lehnstuhl – oder vom Bürotisch – aus amüsiert verfolgen, wie Gewinner triumphieren und Verlierer die erlittene Niederlage notorisch schönreden.
6012	Das Publikum war begeistert.
6013	Das Qualifikationsniveau muss auf Druck der Behörden verschwiegen werden, damit es nicht zum "Vermittlunghemmnis" wird.
6014	Das Quartett zeigte sich laut Polizei teil geständig.
6015	Das Ramsen vertrieb früher der bäuerlichen Gesellschaft die kurzen Tage.
6016	"Das reale Wachstum liegt unseren Berechnungen zufolge schon seit 2012 unter den offiziellen Zahlen", sagt sie.
6017	Das Recht funktioniert noch viel primitiver, will sagen: Näher am Menschen.
6018	Das Recht gilt absolut, einzelne Verbrechen können nicht gegeneinander aufgerechnet werden.
6019	Das Recht hat sie!
6020	Das Referendum hatte sich vor allem gegen die Erhöhung der Motorfahrzeugsteuer und gegen die Besteuerung der KMU gerichtet.
6021	Das reichlich fliessende Billiggeld der grossen Notenbanken der Welt gilt als ein wesentlicher Treiber der Kursrally der vergangenen Jahre.
6022	Das Remis geht in Ordnung, beide Mannschaften hatten Chancen zur Entscheidung."
6023	Das Remis in Hamburg hatte sich der Karlsruher SC redlich verdient.
6024	Das Rennen dauert zwar nur halb so lang wie in Daytona, ist aber vor allem wegen der sehr fordernden Strecke mit ihren vielen Bodenwellen fast noch härter."
6025	«Das Rennen ist aber noch nicht gelaufen», warnte Trainer Laurent Blanc nach 24. Spiel in Serie ohne Niederlage.
6026	Das renommierte Blatt, das der US-Justiz sehr nahe steht, glaubt sogar, dass Lydia Nsekera durchaus Chancen habe, als erste Frau auf dem Fifa-Präsidentenstuhl zu sitzen.
6027	Das Repertoire umfasste die gesamte Bandbreite der englischsprachigen Country-Musik, darunter Songs berühmter Bands wie Alabama, von Interpreten wie Dolly Parton und den Bellamy Brothers sowie von neuen Country-Stars wie Lady Antebellum.
6028	Das republikanische Kandidatenfeld präsentiert sich dem Wähler derzeit als uniforme Masse: Mit den Ausnahmen einer Frau und eines schwarzen Arztes sind alle weisse Männer mittleren bis höheren Alters, viele von ihnen stramme Konservative.
6029	Das Resultat: Falter mit Schwanzanhängen hatten eine um 47 Prozent größere Überlebenswahrscheinlichkeit.
6030	Das rettete diesem schliesslich das Leben.
6031	Das Review beschreibt sehr gut die (Un-)Logik des Auftauchens.
6032	Das Rindfleischfest am Gut Ossiacher Tauern mit Hauptorganisator Herbert Irasch ging wieder äußerst geschmackvoll über die Bühne.
6033	Das Risikolimit sollte trotzdem unbedingt nach oben, auf nun 3.360 Zähler gezogen werden.
6034	Das RJN-Team machte viele Nissan-Fans in Australien überglücklich mit seinem Sieg am Mount Panorama.
6035	Das Romantik Seehotel Jägerwirt blickt auf eine 110-jährige Tradition zurück.
6036	Das Rote Kreuz habe sie im Hafen von Barbate in der südlichen Provinz Cádiz in Empfang genommen.
6037	Das rot- weiß- rote Polizeikontingent wird von sechs auf bis zu 15 Mann aufgestockt.
6038	Das Rückspiel gegen den FCM zu Hause auszutragen, dürfte für die Offenbacher Kickers dennoch ein Vorteil sein.
6039	Das Rückspiel gegen Werder wird das Abschiedsspiel für den 50-Jährigen.
6040	Das ruft einen Zwiespalt hervor, wie man darüber denken soll.
6041	Das russisches Militär auf der Krim ganz offiziell stationiert war, bestreitet sicherlich niemand.
6042	Das Safety Car kommt raus.
6043	DAS SAGEN DIE TRAINER: «So einfach wird es wohl nie wieder für uns, hier zu gewinnen.
6044	Das sagt alles.
6045	Das sagte Bundesverkehrsminister Alexander Dobrindt (CSU) am Donnerstag.
6046	Das sagte Christoph Schneider, Geschäftsführer von Amazon Instant Video Germany, Golem.de heute auf der Messe Angacom in Köln.
6047	Das sagte der Anführer der örtlichen Bürgerwehr am Samstag.
6048	Das sagte der russische UN-Botschafter Vitali Tschurkin in Bezug auf die Sitzung des Sicherheitsrates, die am Montagabend hinter verschlossenen Türen stattgefunden hatte.
6049	Das sagt ein Polizeisprecher.
6050	Das sagt zumindest einer der Bewohner - ein 42-jähriger Mann, der anonym bleiben will.
6051	Das sah auch Trainer Markus Kauczinski so: "Im Moment gehen fast alle fifty-fifty Entscheidungen gegen uns aus.
6052	Das Salär ist nicht das Problem», sagte jetzt Lauda in der Wüste.
6053	Dass Arbeitnehmer ausspioniert werden, kommt häufiger vor. Bekannte Fälle von Mitarbeiterüberwachung gab es 2008 beim Discounter Lidl und auch bei der Deutschen Telekom.
6054	Dass Arbeitnehmer nicht ständig erreichbar sein müssen, wird aber zunehmend in Betriebsvereinbarungen geregelt.
6055	Das Satiremagazin will finanzielle Wiedergutmachung für den aus seiner Sicht schamlosen Klau von Witzen durch die "heute-show".
6056	Dass auch Kriegsspielzeug ausgestellt ist, rechtfertigt Annekatrin Schulz damit, dass "die Kinder damit früher gespielt haben".
6057	Dass aus Elinore Harris, die am 7. April 1915 in Philadelphia geboren wurde, eine Berühmtheit werden würde, ist nicht zu erwarten gewesen.
6058	Dass ausgerechnet dieses Bemühen den Kontext einer Großkonfrontation zwischen Arabern und Persern, Schiiten und Sunniten liefern könnte, gehört zur Tragik einer Region, die politisch, ethnisch und religiös so viele offene Rechnungen hat.
6059	Dass Bruttoinlandprodukt (BIP) legte um 2,0 Prozent im Jahresvergleich und um 0,9 Prozent im Vergleich zum letzten Quartal 2014 zu, wie das nationale Statistikamt NSI mitteilte.
6060	Das schafft inzwischen Probleme.
6061	Das schafft nicht gerade Vertrauen, weder bei Travis noch bei dem Rest der Gruppe.
6062	Das Schauspiel wurde 1972 nur einmal aufgeführt.
6063	Das schaut doch fantastisch aus..
6064	Das scheint sehr wenig, doch wie viel die Organisation überhaupt aus dem 1,6 Milliarden-Paket zu erwarten hat, ist unklar.
6065	Das schien unerhört, aber das war ihm egal.
6066	Das Schiff gehört einer Reederei aus dem ostfriesischen Leer.
6067	Das Schiff war vom türkischen Hafen Mersin in der Nähe der syrischen Grenze gestartet.
6068	"Das Schlachten hat begonnen", hieß der Text auf der Internetseite "Die Achse des Guten".
6069	Das Schliessen der Mittelzone – dies galt über mehrere Saisons hinweg als Berner Trumpf – misslingt ein ums andere Mal. Oft herrscht in der neutralen Zone Durchzug.
6070	Das Schlimme beim ALG2 in Deutschland ist ja, dass die Empfänger sich nicht aussuchen dürfen, ob sie leiber mehr Heizwärme konsumieren oder sich lieber wärmere Kleidung kaufen (denn von der eingesparten Heizwärme dürfen sie nichts behalten).
6071	Das Schlimme ist irgendwie, dass The Flash sich qualitativ (trotz diverser Logikfehler) so drastisch von Arrow abhebt.
6072	Das Schlimmste sei seine Ungeduld: „Geduld lerne ich in diesem Leben nicht mehr“, lacht er, „ich lege daheim meine Behandlungs-Termine bei den Physios inzwischen so, dass ich nicht gerade der Mannschaft begegne, wenn die raus auf den Trainingsplatz gehen.
6073	Das Schlussergebnis läge dann bei etwa 16 Milliarden Franken.
6074	Das Schöne in Gears of War ist, dass die Handkamera vor allem in dramatischen Szenen zum Einsatz kommt, nämlich wenn es der Spieler eilig hat.
6075	Das schreibt die NZZ am Sonntag.
6076	Das Schubert-Motiv "Mut und Leidenschaft" tauchte in einer gesünderen Dosierung auf, sodass die Borussia in der Schlussviertelstunde gegen müder werdende "Wölfe" zweimal zuschlug.
6077	Das SchülerFerienTicket ist an den stationären Ticketautomaten der DB, an den Automaten der Rostocker Straßenbahn AG, in DB Reisezentren, ausgewählten DB Agenturen und Verkaufsstellen der anderen beteiligten Verkehrsunternehmen erhältlich.
6078	Das Schweigen der deutschen Regierung und die Ablehnung, eine Vernehmung Edward Snowdens als Zeugen im Bundestags-Untersuchungsausschuß auch nur in Betracht zu ziehen, spricht Bände.
6079	Das schwierige am Gefühl Hass ist ja, dass man sich meistens besser fühlt, weil es jemandem anderen schlechter geht als einem selber.
6080	Dass das neue Leben nach anderen, strengeren Gesetzen nicht leicht ist, geben viele Krim-Bewohner unumwunden zu.
6081	Dass das Parkett geschlossen wird, wie unlängst in Chicago, an einer der ältesten Börse der Welt – für Francioni undenkbar.
6082	Dass das Spiel noch immer bei einigen nicht richtig läuft ist aber in der Tat ärgerlich.
6083	Dass der 1,6 Millionen Euro Ablöse teure Olic kein Signal für die Zukunft ist, verweist indes auf die Hamburger Abstiegsnöte.
6084	Dass der Bund für Kärnten nicht zahlen werde, wie das Schelling sagte, ist für Sobotka undenkbar.
6085	Dass der EHC Biel zum dritten Mal in den vergangenen vier Jahren in den Play-offs steht, das bringen die meisten Beobachter mit Kevin Schläpfer in Zusammenhang.
6086	Dass der Flügel die ohnehin dürftige Sicht nach hinten zusätzlich einschränkt, hat man bei Nissan bemerkt und spendiert serienmäßig eine Rückfahrkamera.
6087	Dass der Nachrichtendienst mehr Kompetenzen als heute erhalten soll, hält Mohler für richtig.
6088	Dass der über seinen Hund redet, während die Teilnehmer des Führungskräfteprogramms über Führung diskutieren wollten – diesen Preis wollte ich nicht zahlen.
6089	Dass der Wahlschweizer Reif den Freuden des Lebens nicht abgeneigt ist, bewies er 1996 bei der Karnevalssitzung der Kölner Prinzengarde.
6090	Dass der Zick-zack-Kurs der FED dazu beigetragen hat, stimmt auf der einen Seite, auf der anderen Seite ist die Kommunikation nur als unglücklich zu bezeichnen.
6091	Dass die Autorin die Autorin nun fordert Unis finanziell zu strafen und Professoren abzumahnen, wenn die "Quote" nicht erfüllt wird ist einfach unglaublich und zeugt davon, dass sie es ihr eher um Agitation denn um Reflexion geht.
6092	Dass die Bewohner gleich im Quartier vorbeischauen?
6093	Dass die Branche so erfolgreich war, hat zwei Gründe.
6094	Dass die Bundeswehr das jetzt herunterspielt, ist fahrlässig.«
6095	Dass die Deutschen Steuerzahler sich prinzipiell juristisch wehren könnten wissen sie auch.
6096	Dass die EU diesen Schuldenschnitt nicht machen kann, kommt daher, dass sie damit Mechanismen innerhalb von Deutschland und den Geberländern auslösen würde, die ihr selbst stark schaden würden.
6097	Dass die EZB damit ihre politische Neutralitätspflicht gröblich verletzt hat, ist eine gelinde Formulierung.
6098	Dass die Finanzmärkte nicht das große Zittern bekamen, als Yellen den Geldhahn zudrehte, ist vor allem ihrer ruhigen und unaufgeregten Art geschuldet, mit der sie ihre Politik verkauft.
6099	Dass die Flüchtlinge aus dem Irak,Pakistan oder Afrika mit der ganzen "Bandbreite von Tricks" versuchen eine syrische Identität vorzutäuschen mag sein,ist aber nicht weiter verwunderlich.
6100	Dass die Gegend beim tristen Dorf, etwa 130 Kilometer südlich der Hauptstadt Madrid gelegen, vermutlich ungeeignet ist, wurde bei Arbeiten am Fundament längst klar.
6101	Dass die Gewaltbereitschaft verschwunden wäre, lässt sich nämlich nicht sagen.
6102	Dass die Kakaopflanze ein Sensibelchen ist, das musste man am Firmensitz bei Stuttgart erst einmal lernen.
6103	Dass die Migros die Aktivitäten im Ausland verstärken will (vgl.
6104	Dass die nächste Woche verstreichen würde und dass ich Kaffee ohne Max trinken würde, war mir klar.
6105	Dass die PKK über Jahrzehnte nichts anderes gemacht hat, als dem kurdischen Volk, seiner Sprache und Kultur inmitten des türkischen Assimilierungs-Terrors, das Überleben zu sichern, was soll´s: Die Türkei ist ein echtes, ordentliches Mitglied der NATO.
6106	Dass diese Frau Ihrem Mann noch in die Augen schauen kann?
6107	Dass diese Gestaltungselemente mehrheits­fähig sind, hat mit dem Ideal­bild in unseren Köpfen zu tun: «Unsere Vorstellung von einem Garten ist geprägt von jahrhundertelang überlieferten Bildern», sagt Gartenarchitektin Marie-Noëlle Adolph.
6108	Dass diese Leute massive Probleme mit sich bringen und vielleicht auch Terrorgefahr, davon ist in diesen Meldungen nie etwas zu lesen.
6109	Dass diese "Regelung" nicht ausgenutzt wird ist doch eine reine Wunschvorstellung.
6110	Dass dieses permanente Formulieren nichts Krankhaftes war, kein egozentrischer Größenwahn, sondern, im Gegenteil, ein Zeichen von Gesundheit.
6111	Dass dies wieder geschehe, sei eine zusätzliche Vorbedingung, um den Streik noch abzuwenden.
6112	Dass die Ungleichheit bzw. soziale Spaltung bzw. wie auch immer man das benennen mag ("Die Armen werden immer ärmer, dir Reichen werden immer reicher") seit Jahren zunimmt, dürfte wohl nicht strittig sein.
6113	Dass die Veröffentlichungen "neue Unruhe" bei Steuerhinterziehern ausgelöst haben, "die alle bisherigen Angebote zur Rückkehr zu gesetzestreuem Verhalten haben verstreichen lassen, ist nicht zu bedauern", so der SPD-Politiker weiter.
6114	Dass die von ihm angegangenen Reporter tatsächlich Verletzungen davon getragen haben könnten, sei "aufgrund der tatsächlichen Abläufe sicher auszuschließen", so Grönemeyers Rechtsbeistand.
6115	Dass die vorderen Haltegriffe nicht gedämpft sind und die Sonnenblenden nur mit einem lauten Plopp in die Ausgangslage zurückgebracht werden können, darf den Käufer dieser Topversion nicht stören.
6116	Dass dort auch der Shakedown ausgetragen wird, ist neu.
6117	Daß du mit dem "Vergaloppieren" schön im Bild bleibst, fand ich so treffend wie amüsant.
6118	Das SEF findet in diesem Jahr am 4. und 5. Juni unter dem Motto "Simplify - meistern von Komplexität" statt.
6119	Das Segment Videokonferenzsysteme weist einen stabilen Umsatz aus.
6120	Das sei aber alles nur die "Spitze des Eisbergs", so Samsung.
6121	Das sei aber teuer und aufwändig in der Konstruktion.
6122	Das sei auch in ihrem Verhandlungsmandat geklärt.
6123	Das sei einerseits bezüglich der unterschiedlichen Örtlichkeiten nicht nachvollziehbar und zweitens seien die aufgeführten 20 Parkplätze bereits in der Riehenstrasse hinter der Messe aufgehoben worden.
6124	Das sei ein klassisch saisonales Verhalten, das in den vergangenen Jahren immer deutlicher geworden sei.
6125	Das sei ein normales Prozedere.
6126	Das seien im Durchschnitt mehr als zwei täglich.
6127	Das sei für den Kanton effizienter und einfacher.
6128	Das sei gefährlich.
6129	Das sei jetzt anders.
6130	Dass eine solche Fahrweise auch an seinen körperlichen Ressourcen zehrt ist da nicht weiter verwunderlich.
6131	Dass ein salziger Pizzateig den Boden bildet, hat man gar nicht geschmeckt!
6132	"Das seit 11.700 Jahren andauernde Holozän macht dem Anthropozän Platz."
6133	Das sei ziviler Ungehorsam, wie er sein sollte, fährt die 29-jährige Erzieherin fort: "Ich glaube, sogar die Polizei ist auf unserer Seite."
6134	Das Sekretariat meldete am Donnerstag, dass der Korbpreis der Ölsorten des Kartells am Mittwoch bei 45,39 Dollar pro Barrel (159 Liter) gelegen habe.
6135	Das Selbstvertrauen innerhalb der ÖFB-Auswahl ist mittlerweile so groß, dass selbst unglückliche Gegentore und falsche Schiedsrichter-Entscheidungen scheinbar mühelos weggesteckt werden.
6136	Das Sentimentale liegt Oberländer nicht.
6137	Das Sequel ist viele Jahre nach dem Vorgänger angesiedelt und verspricht dank eines aufgestockten, erfahrenen Autorenteams eine Spielwelt und Handlung, die spürbar von den Aktionen und Entscheidungen der Hauptcharaktere beeinflusst werden.
6138	Dass er dieses Mal nicht der Favorit sei, störe ihn gar nicht.
6139	Dass er es tat war Koalitionsgeschacher, der von vom obersten Gericht demontiert wurde.
6140	Dass er Geschichten beeinflussen konnte, sei ein unglaublich prägendes Erlebnis gewesen.
6141	Dass er letztlich gerade ohne Termine am unglücklichsten war und allzu häufig allzu sehr einen sitzen hatte, gehört zur Ironie seines Lebens.
6142	Dass er Medizin auch nicht versteht, versteht er schon gleich gar nicht.
6143	Dass er nach zwei Dopingsperren nun mit 33 im Zenit seiner Karriere steht, wird mit Argwohn und Misstrauen beobachtet.
6144	Dass er noch dazu in Rennabstimmung so viel schneller ist als der Rest des Feldes, inklusive der Yamaha-Piloten Lorenzo und Rossi, zeigt, dass mit ihm am Sonntag durchaus zu rechnen ist.
6145	Das Service, welches eine Win-Win-Situation sowohl für die Gastronomie, als auch für Berufstätige schafft, wird von der niederösterreichischen Betreiberplattform schrittweise auf ganz Niederösterreich ausgedehnt.
6146	Dass es 70 Jahre nach der Befreiung von Auschwitz nun doch zu einem Verfahren gegen einen ehemaligen SS-Mann kommt, ist vor allem Rechtsanwalt Thomas Walther zu verdanken.
6147	Dass es aufwärts gehen wird, davon ist Button, der seinen ersten Grand-Prix-Sieg 2006 für das Honda-Werksteam feierte und daher mit der japanischen Mentalität bestens vertraut ist, jedenfalls überzeugt.
6148	Dass es Befindlichkeiten unter verschiedenen Gruppen gibt, liegt in der Natur der Sache.
6149	Dass es dabei noch viel zu lernen gebe, haben Epic Games und Weta Digital - das aus Neuseeland stammende Spezialeffektestudio von Regisseur Peter Jackson - auf der GDC 2015 berichtet.
6150	Dass es dennoch nur zu Rang 14 reichte, spiegelt für den 34-Jährigen die aktuelle Situation wider.
6151	Dass es nach VW-Angaben bislang kein solches Vorhaben für Europa und andere Weltregionen gibt, begründete der Sprecher mit unterschiedlichen Verbraucher-Erwartungen.
6152	Dass es neue Impulse gibt, kann nur gut für uns sein, auch wenn neue Wettbewerber entstehen.
6153	Dass es zu Ende geht, zeichnete sich ab, als Mitte Dezember Verwaltungsratspräsident Karl E. Schroder seinen Rücktritt ankündigte.
6154	Das setze allerdings ein gefülltes Depot in Höhe von mindestens 500.000 Yuan voraus, das sind umgerechnet gut 75.000 Euro.
6155	Das setzt natürlich voraus, dass es der Forschung gelingt, den Menschen zu vermitteln, die Macht der Gene nicht zu überschätzen.
6156	Dass Flüchtlinge auf die sich zunehmend leerenden Gegenden in der Provinz ausweichen, hält der Experte für unwahrscheinlich.
6157	… dass gerade späteren Strömungen die Absicht eigen ist, den Islam nicht nur zur verbindlichen Leitlinie für das individuelle, sondern auch für das gesellschaftliche Leben zu machen.
6158	Das Sicherheitsunternehmen begrüßte Überprüfungen: "Wir nehmen die im Bericht aufgeführten Zahlen und einen eventuellen negativen Eindruck sehr ernst."
6159	Das sichert massive personelle Unterstützung durch einen Sonderschullehrer und zusätzliche Lehrerstunden.
6160	Dass ich es draufhabe, weiß ich“, gab sich Herbst zuversichtlich, nach zuletzt schwachen Leistungen wieder ganz vorne mitfahren zu können.
6161	Das sieht Professor Gerd Gigerenzer vom Max-Planck-Institut für Bildungsforschung in Berlin anders.
6162	"Das Signal des Vereins ist positiv, aber es hat noch ein bisschen Zeit", sagt Cigerci.
6163	"Das Signal ist: Wenn Du diesen Weg beschreitest, droht Dir nicht nur Rückführung in Dein Herkunftsland, sondern dass Du auch auf legalem Weg nicht mehr in ein Schengen-Land einreisen darfst."
6164	Dass ihre Handtasche fehlte, bemerkte die 18-Jährige selbst erst gegen Mitternacht, so dass sie den Diebstahl noch gar nicht der Polizei gemeldet hatte.
6165	Dass ihr Rach dabei noch eine kleine Falle gestellt hat, indem er ihr unbemerkt Hühnerfleisch als Wiener Schnitzel servieren ließ, lächelt sie gekonnt weg.
6166	Das simple Mittel dagegen: Umstellen auf lange Bälle.
6167	Das sind 100 Passanten weniger pro Tag."
6168	Das sind 10 Prozent mehr als noch vor einem Jahr und liegt nur wenig unter dem Rekordniveau, welches der Preis letztes Jahr wegen der Ebola-Epidemie in Afrika erreicht hatte.
6169	Das sind 1,36 Prozent aller Fahrzeuge – und dann doch zu wenig.
6170	Das sind Baumängel und nichts anderes die zu den Blow-Ups führen, da wurde entweder die Längenausdehnung nicht richtig berechnet, oder am Material gespart.
6171	Das sind Bäume die einen Durchmesser von weniger als 15 Zentimetern haben", erklärte Niggemann.
6172	Das sind deutlich weniger, als die 400 Hallen, die der Landessportbund noch vor wenigen Wochen berechnet hatte.
6173	Das sind die Anliegen der AfD.
6174	Das sind die Gründe, weshalb wir sie und den Zugang zu ihr fördern.
6175	Das sind doch alles politische Geisterfahrer!
6176	Das sind erfreuliche Zahlen, für die UBS, für unseren Finanzplatz und auch für Schweiz. Ogi würde sagen: Freude herrscht!
6177	Das sind Idioten und keine Fans.
6178	Dass in die Modernisierung der Laborausbildung investiert werde, wertete Werkleiter Sigmar Herberg als klares Bekenntnis zur Berufsausbildung am Standort Darmstadt.
6179	Das sind knapp ein Drittel mehr Pixel, als Epic Games für die Rift-Demo Couch Knight verwendet.
6180	Das sind Marktlücken und damit Goldgruben, liebe McDonald's-CEOs!
6181	Das sind Momente, in denen selbst wir Angst bekommen.“
6182	Das sind nicht geschlossene Lager, die wären gegen die Menschenrechtskonvention.
6183	Das sind nur noch halb so viele Leute wie beim Start der Show im Februar.
6184	Das sind rund 140 Euro mehr als vor einem Monat.
6185	Das sind rund 50 Euro weniger, als Fiat von seinen Ducato-Kunden für den Tempomat verlangt.
6186	Das sind rund zehn Prozent mehr als im Vorjahr.
6187	"Das sind stets lange Zeiträume, in denen schrittweise immer mehr auf die Entscheidung hingearbeitet wird.
6188	Das sind Typen, die bis in den Tod alles geben, um ihre Ideale zu vertreten.
6189	Das sind viel zu wenig, sagen einstimmig die Fachleute aus Medizin und Hörakustik.
6190	Das sind weitaus mehr Länder in der Zone der EU-Flat.
6191	"Das sind wir den Opfern und deren Familien schuldig, dass wir als Fußballfamilie Anteil nehmen", sagt Niersbach.
6192	Dass jede Lieferung gekauft wird, ist wie wir Donnerstag eindrucksvoll gesehen haben aber längst nicht mehr der Fall.
6193	Dass jetzt noch einer der wichtigsten deutschen Kritikerpreise dazu kommt, ist für uns wie das Radieschen auf dem Smörrebröd."
6194	Dass Juncker den jährlichen EU-Fortschrittsbericht zu dem Land vor der Parlamentswahl in der Türkei am Sonntag nicht rechtzeitig veröffentliche, sei "außergewöhnlich" und erscheine als "sehr schmutziger Deal", sagte HRW-Expertin Emma Sinclair-Webb.
6195	Dass Kairo diesmal als Teil einer breiten Koalition agiert und Saudiarabien das Hauptrisiko trägt, macht die ägyptische Beteiligung indessen weniger gefährlich.
6196	Dass Konzernchef Mike Mack Ende Oktober zurücktritt, fand große Zustimmung am Markt.
6197	Dass Leute aus gewissen südosteuropäischen Ländern höhere Prämien bezahlen müssen, ist durchaus nachvollziehbar.
6198	Dass man "auf die Gefühle der Menschen Rücksicht nehmen müsse", meinen die SPAM-Experten einhellig.
6199	Dass man hier keinen objektiven Bericht über den Online-Händler erwarten darf, ist insoweit klar.
6200	Dass man mit dem Veto gedroht habe, sei nur verzerrte Darstellung in den ausländischen Medien.
6201	Das Smartphone ist sogar 1,3 Millimeter dicker geworden als das P8, beim Gewicht sind es hingegen 13 Gramm weniger.
6202	Dass nicht klar ist, ob auch Vereine ohne WM-Spieler oder kleine Ligen wie die österreichische für die Hürden einer Winter-WM entschädigt werden, kann Blatter seit gestern egal sein.
6203	Dass nun die eine Frau über Bord fiel, das ist auch nur ein Unfall, den man nicht überbewerten sollte.
6204	"Dass nun in der Türkei Anklage erhoben wurde, ist ein wichtiges Signal: Man kann sich durch Flucht nicht der Strafverfolgung entziehen", betonte der CDU-Politiker.
6205	Das, so behaupteten die Islamgelehrten, verstoße gegen die Scharia, das islamische Recht.
6206	Das Software-Gutachten und die eidesstattliche Versicherung, mit der die Anwälte die Herausgabe der Telekom-Kundendaten erreicht hatten, sind nun Gegenstand von Ermittlungen der Kölner Staatsanwaltschaft, wie die Zeitung "Die Welt" berichtet.
6207	Das sogenannte "Rote Haus" ist Baustelle.
6208	Dass ohne Förderung der Mannschaftsdienstgrade überhaupt die volle Übungsfähigkeit erreicht werden kann, wird von Kritikern bezweifelt.
6209	Das soll 225 Millionen Euro bringen. 270 Millionen Euro erhofft man sich als Folge einer Quittungslotterie: Sie soll Griechen dazu bringen, Mehrwertsteuerbelege von Händlern einzufordern.
6210	Das soll die Konjunktur ankurbeln und die Inflation wieder in Richtung der EZB-Zielmarke von knapp unter 2,0 Prozent befördern.
6211	Das soll dieses Jahr besser werden: "Wir sind gespannt, was Will und Roberto hier schaffen können", meint Booth.
6212	Das solle auch in Zukunft so bleiben.
6213	Das sollen diese Lügenpresseheinis zu spüren bekommen.
6214	Das soll Fehler beim Speichern aufwendiger Sitzungen vermeiden.
6215	Das soll gegen den FC Porto nun gelingen.
6216	DAS soll gerecht sein?
6217	Das soll mit geringem Aufwand und vor Ort geschehen.
6218	Das soll sich ab der Rallye Deutschland ändern, wenn er ebenfalls das Upgrade an der Nockenwelle erhält, das einen größeren Umfang an nutzbarem Drehmoment bietet und damit vor allem auf dem Stop-and-Go in den deutschen Weinbergen Vorteile bringen soll.
6219	Das soll sich am Samstag in Nabburg ändern.
6220	Das soll sich ändern: Ein Projekt namens Marzahn Hills will der Gegend zu einem eigenen Hollywood-Schild verhelfen.
6221	Das sollte jeder vwissen der vom Süden in die hippe moderne Hauptstdt Berlin zieht.
6222	Das sollte man aber nicht für Menschen tun, die einem anvertraut sind.
6223	Das sollte Motivation für uns sein“, sagte der Würzburger Nowitzki.
6224	Das sollte Motivation genug sein.
6225	Das sollten die vielen nicht nachdenkenden Liberalen auch gut überlegen.
6226	Das sollte nicht vergessen werden.
6227	Das sollten nicht nur Investoren von ETF auf die grossen amerikanischen Leitindizes im Hinterkopf haben.
6228	Das sollten Sie tun, wenn Sie einen Brief erhalten Wer einen Brief erhalten hat, sollte trotzdem erst einmal Ruhe bewahren.
6229	Das soziale Existenzminimum sichert nicht nur das Überleben, sondern ermöglicht auch die Teilhabe am Sozialleben.
6230	Das soziale Netzwerk Facebook lebt davon, dass seine Mitglieder Texte, Bilder und Videos veröffentlichen und diese Inhalte mit anderen teilen.
6231	Das spart mitunter viel Geld.
6232	Das spiegelt sich derzeit in besonderem Mass, zumal am 14. Juni über eine neue Mediensteuer und somit über die Finanzierung dieses Service public im Bereich elektronischer Medien abgestimmt wird.
6233	Das Spiel endete übrigens Eins zu Eins. In der 79. Minute hatte Matthias Helfrich aus Hösbach Bahnhofs noch den Ausgleich geschafft.
6234	Das Spiel im Ticker zum Nachlesen.
6235	Das Spiel ist eine wichtige Grundlage für das spätere Lernen", ist Lannez überzeugt.
6236	"Das Spiel nähert sich seinem Ende.
6237	Das Spiel »Nobunaga's Ambition: Sphere of Influence« wird am 4. September in Europa erscheinen.
6238	Das Spiel und die damit in Zusammenhang stehende Interaktivität hat jedoch ein zusätzliches dramaturgisches Moment: Man kann selbst bestimmten, wann man sich der nächsten Situation aussetzt.
6239	Das Spiel von Barnetta liess sich Eishockeyspieler Mark Streit nicht entgehen.
6240	Das Spiel wid mein Highlight des Jahres.
6241	Das Spital soll eine «Insel des Friedens in einer politisch unsicheren Region» sein.
6242	Das Sportgericht des Deutschen Fußball-Bundes (DFB) hatte am Freitagvormittag entschieden, das Spiel vom vergangenen Montag 2:0 für die Sachsen zu werten.
6243	Dass Ragnar wirklich Dutzende (vermutlich sind es eher hunderte) seiner Männer und Frauen "opfert", um Floki eins auszuwischen, hätte ich in dem Ausmaß nicht gedacht.
6244	Dass Regisseurin Justice den beiden blauäugigen Schauspielerinnen braune Kontaktlinsen verpasst hat, wäre wiederum gar nicht nötig gewesen.
6245	Dass sich aber ein Flüchtling, der nach Schweden wollte, dazu zwingen lässt, da bin ich sicher: dass NICH!
6246	Dass sich die Uefa komplett gegen ihn stellt, fürchtet Blatter offenbar nicht.
6247	Dass sich zahlreiche nationale und internationale Fernsehteams, selbst aus dem fernen Japan, im VIP-Klub des SV Horn einfinden, ist ungewöhnlich.
6248	Dass sie als Taxis angeboten würden, schloss das Unternehmen aber nicht aus.
6249	Dass sie nach Halbzeitrang drei im Finale noch vom Podest gerutscht war, ärgerte Kirchgasser, die nach Platz sechs im zweiten Aspen- Slalom ihre gute Form aber prolongierte.
6250	Dass Sommaruga und Juncker jetzt miteinander reden, ist sicher ein positives Zeichen.
6251	Dass so viele Kurden nach wie vor Bilder des in der Türkei inhaftierten Vorsitzenden der verbotenen Organisation PKK Abdullah Öcalan hochhalten und ihn auf Flaggen zeigen, findet sie völlig logisch: „Er ist der Vertreter des kurdischen Volkes.
6252	Dass Syriza ihre Selbstlegitimation massgeblich daraus bezieht, eine Machtübernahme der Rechtsradikalen abzuwenden, spielt in diesem politischen Spiel offensichtlich keine Rolle mehr.
6253	Das Staatsoberhaupt nutzte die Veranstaltung auch zu einer Stellungnahme zur aktuellen Flüchtlingspolitik.
6254	Das stadTheater walfischgasse ist Geschichte.
6255	Das stärkste Motiv, zu einem Bio-Lebensmittel zu greifen, ist der Gesundheitsaspekt.
6256	Das Startup aus San Francisco bestätigte die Aufstockung auf insgesamt 2,8 Milliarden Dollar am Mittwoch der «New York Times».
6257	Dass Team wurde belohnt dafür: 25:19 konnten der Satz gewonnen und somit auf 2:2 gestellt werden.
6258	"Das stellt uns vor die offensichtliche Frage: Wie sind solche schnellen Richtungsänderungen ohne spezielle neuromuskuläre Kontrolle möglich?", so die Forscher.
6259	Das Stillhalten des Fed in der Vorwoche hatte für Verunsicherung an den Märkten gesorgt.
6260	Das stimmt natürlich.
6261	Das stimmt natürlich nicht.
6262	Das Strafmass wird in Eimern Wein festgesetzt, ein Eimer entspricht 60 Litern und muss vom Verurteilten höchstpersönlich abgeliefert werden.
6263	Das Strategiespiel von SEGA und Creative Assembly wird neben der Standard Edition ebenfalls als Limited Edition erhältlich sein.
6264	Das Studio hatte bereits vor einigen Monaten gesagt, dass es an technischen Optimierungen arbeite und unter anderem die Orte für seine Serverfarmen verlegen möchte, um Spielern überall in den USA möglichst kurze Verbindungen anbieten zu können.
6265	Das Stürmchen tob nicht, es wütet nicht und es fällt auch nicht über etwas her - es pustet nur ein wenig.
6266	Das sucht seinesgleichen.
6267	Das süddeutsche Idiom war ihm kurz zuvor von den beiden Haushaltshilfen des heutigen Kardinals, Huberta und Helgardis, beigebracht worden.
6268	Das Surface 3 wurde vor seiner offiziellen Vorstellung als Gerät gehandelt, das die Lücke zwischen dem Pro-Modell und den Lumia-Phablets sowie -Smartphones schließen sollte.
6269	Das Surface Pro 2 der NFL ist vorerst exklusiv für die Liga, eine Version für den Massenmarkt ist nicht geplant.
6270	Das Surface Pro 4 kann beides und will die anderen beiden Geräte unnötig machen.
6271	Das Surface Pro 4 könnte mit einem 13- oder 14-Zoll-Display und einem Arbeitsspeicher von bis zu 16 GByte kommen.
6272	Dass wir Mitbewohner mit acht Beinen haben, ist also ganz normal.
6273	Dass wir trotzdem das 1:1 erreicht haben, ist der kämpferischen Leistung zuzuschreiben."
6274	Dass wir uns nicht perfekt und bis ins Kleinste an alles erinnern können, was wir erleben, ergibt aus evolutionärer Sicht durchaus Sinn.
6275	Das System FIFA ist auch ein "System Blatter".
6276	Das System kann auch auf eine vorhandene Spritzgießmaschine anderer Marken montiert werden.“
6277	Das System kann frei auf die eigenen Strukturen und Bedürfnisse eingerichtet werden.
6278	Das System "Nvidia Drive" unterscheide zum Beispiel schnell zwischen Fussgängern und Radfahrern und könne auch einzelne Automodelle auseinanderhalten, erläuterte Nvidia-Chef Jen-Hsun Huang am Sonntag (Ortszeit).
6279	Das System-on-a-Chip kombiniert vier Cortex-A17- (2,2 GHz) und vier A7-Kerne (1,7 GHz) nach dem big.
6280	Das System soll dabei die Phasen erkennen, in denen der Nutzer nur einen leichten Schlaf hat und ihn in diesen Phasen aufwecken.
6281	Dass Zschäpe mehrere Pflichtverteidiger hat, lässt sich mit der Größenordnung des Verfahrens erklären.
6282	Das Tablet mit 256 GByte Speicher wird von einer Vierkern-CPU (Cortex A17) mit 1,8 GHz angetrieben.
6283	Das Tambourcorps "Frei Weg" hatte eigens für die Kirmeseröffnung einen neuen Marsch, den "Marlena-Marsch" mitgebracht.
6284	Das Tattoo auf der Brust scheint zunächst einmal dagegen zu sprechen."
6285	Das Team aus dem US-Bundesstaat Pennsylvania hat auf den letzten Playoff-Platz drei Punkte Rückstand.
6286	Das Team bittet die Fans unter anderem darum.
6287	Das Team des Abhörschutzes der Deutschen Telekom besteht aus vier bis fünf Technikern, allesamt sicherheitsüberprüft und seit vielen Jahren Mitarbeiter des Konzerns.
6288	Das Team des Büros Jourdan, zu dem auch sein Sohn Felix als Partner zählt, konnte sich bei seinem Entwurf auf teilweise noch vorhandene Pläne und Grundrisse sowie historische Fotografien etwa vom Anfang der 30er Jahre des 20. Jahrhunderts stützen.
6289	Das Team des Kurhauses Meridiano.
6290	Das Team hat unglaublich große Fortschritte gemacht und ich bin sehr zuversichtlich", sagt de Villiers.
6291	Das Team müsse sich dafür aber voll und ganz auf das konzentrieren, was auf dem Platz passiert.
6292	Das Team schwebt zwischen den Fronten, weder Tabellenspitze noch -keller sind in Sichtweite.
6293	Das Team Stronach Oberösterreich hat sich nach einer Panne vor rund zwei Wochen nun erfolgreich aufgelöst.
6294	Das Team um Skip Alina Pätz ist weiter auf Formsuche.
6295	Das Team von Alien: Isolation arbeitet momentan an Halo Wars.
6296	Das Team von Bundestrainer Dagur Sigurdsson gewann sein erstes Spiel gegen Polen.
6297	Das Team von Franco Foda kam am Donnerstagabend bei Rubin Kasan nicht über 1:1 (0:0) hinaus und schied damit nach der 2:3- Heimniederlage vor einer Woche mit dem Gesamtscore von 3:4 aus.
6298	Das Team von Headcoach Sasa Obradovic agierte gegen die Madrilenen lange Zeit auf Augenhöhe.
6299	Das teilt die Österreichische Bundesbahn (ÖBB) unter Berufung auf eine Anweisung deutscher Behörden mit.
6300	Das teilte das russische Außenministerium laut Agentur TASS mit.
6301	Das teilte der Aufsteiger am Freitag mit.
6302	Das teilte der Verein am Freitag mit.
6303	Das teilte der Zoo am 28. September mit.
6304	Das teilte die Polizei am Mittwoch fünf Stunden nach Beginn der Razzia mit.
6305	Das teilten die Gelsenkirchener gestern mit.
6306	Das teilte Regierungssprecher Steffen Seibert am Samstag mit.
6307	Das teilte Volkswagen am Donnerstag mit und bestätigte damit einen Bericht von manager-magazin.de. Eichhorn war bereits von 2000 bis 2012 im VW-Konzern tätig.
6308	Das Telefon schellt bei Dick im Zehnminutentakt.
6309	Da stellt sich mir die Frage, ob Gaeste anderswo auf zahme Braunbaeren treffen.
6310	Das Thema betreffe die Bevölkerung insgesamt.
6311	Das Thema dürfte beim Besuch von Präsident Xi in Washington aufs Tapet kommen.
6312	Das Thema ist bei den Verhandlungen eines der schwierigsten.
6313	Das Thema ist ernst, in Gegendemonstrationen protestieren viele Menschen jedoch auch mit Humor gegen die Pegida-Anhänger (Patriotische Europäer gegen die Islamisierung des Abendlandes).
6314	"Das Thema ist noch präsent, aber nicht im negativen Sinne.
6315	Das Thema liegt vorerst wieder in den Schubladen, steht aber weiter auf der EU-Agenda.
6316	Das Thema schafft es immer wieder auf die Titelseiten.
6317	Das Therapeutikum wurde für die Behandlung von Transthyretin vermittelter Amyloidose entwickelt (ATTR), einer seltenen Herz- und Nervenkrankheit.
6318	Das „The Voice of Germany“-Halbfinale brachte überraschende Entscheidungen und 90er-Charme.
6319	Das THW vor dem Gebäude der Direktion.
6320	Da sticht doch die Magier-Ehre die Wissenschaft.
6321	Das Tier geht dem Mann gerade mal bis zu den Knien – und so ist es vor allem die Größe dieses Pferds, die dafür sorgt, dass ein Video mit dem gerade einmal drei Tage alten Fohlen zum viralen Hit wurde.
6322	Das Tier muss von einem Muslim geschlachtet werden.
6323	Das Tool liefert zahlreiche Informationen über das Innere des PCs.
6324	Das Tool starten Sie über die Batch-Datei visualEsxtop.bat. Vorher sollten Sie diese bearbeiten und den korrekten Pfad zur Startdatei java.exe hinterlegen.
6325	Das Top-Quartett der Gastgeber mit Niklas Dyhaug, Hans Christer Hollund, Martin Johnsrud Sundby und Petter Northug gewann in 1:13:25,7 Stunden vor Norwegen III, das 2,8 Sekunden Rückstand hatte.
6326	Da stören mich eher diese Karten in der rechten Ecke.
6327	Das Tor steht leer & sie schießen daneben! wo sind die vor der EU-öffnung hingereist?
6328	Das Tor zur olympischen (Sport)welt für immer geschlossen“, twitterte die Handball-Ikone Stefan Kretzschmar, der wie viele Sportler mit Unverständnis reagierte und die vertane Chance bedauerte.
6329	Das Tracking-, Reporting- und Optimierungssystem ist als Applikation abrufb..
6330	Das Tragen eines Kopftuchs sei «ein Symbol für eine fundamentalistische Auslegung des Islam und damit ein Integrationshindernis».
6331	Das tragische Hubschrauber-Unglück ereignete sich gegen 17.00 Uhr Ortszeit im Gebiet von Quebrada del Yeso in der bergigen Provinz La Rioja rund 1100 Kilometer von der argentinischen Hauptstadt Buenos Aires entfernt.
6332	Das Trainerduell auf dem Catwalk heißt: Löw gegen Guardiola.
6333	Das Transfer-Theater hatte sogar Auswirkungen auf seinen Schlaf.
6334	Das Traurige aber ist, dass auch meine Frau Jahrelang (selbst auf der Straße) als "Magersüchtig" beschimpft worden ist, obwohl wir zu Hause immer die Rezept für 4-6 Personen kochen müssen, soviel isst sie.
6335	Das trifft auf ohnehin angespannte Wohnungsmärkte.
6336	"Das trifft die deutschen Unternehmen, schließlich ist das einer unserer wichtigsten Handelspartner."
6337	Das trifft sicher zu, ist aber auch untertrieben.
6338	Das trifft vor allem auf Jesus zu.
6339	Das trifft z. B. externe Buchhalter, die Krankenstände berechnen, oder EDV-Dienstleister, die Daten der Buchhaltung hosten.
6340	Das triumphale, verächtliche Gelächter – das Gelächter der Täter über die Opfer, das fette Lachen der Sieger, der Selbstherrlichen, der Sadisten – ist eine Form von Herrschaft.
6341	Das tun wir nach wie vor. Von meinem ersten Tag bei Clariant an wurde das so eingerichtet, dass die Kader eine nachhaltige Gehaltserhöhung erhalten haben.
6342	Das Turnier war für alle Beteiligten ein voller Erfolg, fand nicht nur Stahl Thales Abteilungsleiter Jens Kersten.
6343	Das tut ihrem Ego gut.
6344	Das tut sie durch die Gesetzgebung.
6345	Das Übergreifen des Feuers auf das Gebäude oder Gebäudeteile konnte durch die Einsatzkärfte verhindert werden.
6346	Das überzeugendste Klimaschutzprojekt in jedem Bundesland wurde durch eine Fachjury bestimmt und erhält jeweils ein Preisgeld über 2.500 Euro sowie eine Patenschaft mit einem Partner aus Wirtschaft und Gesellschaft.
6347	Das umfassendste Sündenbekenntnis eines Papstes stammt freilich aus dem Jahre 1523.
6348	"das umgekehrte Bauhaus-Gesetz vermutet, function follows form" Das Bauhauskonzept, das sich aus dem Konzept der "Chicago School" entwickelt.
6349	Das Umweltthema spaltet die US-Gesellschaft wie sonst allenfalls Abtreibung.
6350	Das umzusetzen, werde das Burgenland neue Wege beschreiten: Gemeinden, die neue, flexible Quartiere errichten, "werden vom Land mit 30 Prozent der Infrastrukturkosten, maximal 10.000 Euro gefördert".
6351	Das und vieles mehr finden Sie in der aktuellen BILANZ.
6352	Das ungekürzte Porträt von Dirk Gieselmann erschien im deutschen Fussballmagazin «Elf Freunde» Neueste Videos Emmentalisches Schwingfest: Die Highlights des Nachmittags!
6353	Das ungewöhnliche eigene Motto des Toyota-Messeauftritts: „Wow“.
6354	Das Uni-Klinikum ist nach eigenen Angaben die geburtenstärkste Klinik in Sachsen.
6355	Das unmittelbare Nebeneinander der Schauplätze ist bizarr.
6356	Das Uno-Flüchtlingshilfswerk UNHCR bietet umfassendes deutschsprachiges Unterrichtsmaterial und vermittelt Schulbesuche von Flüchtlingen.
6357	Das Unternehmen arbeitet auch selbst an einer Flugverkehrskontrolle, mit der künftige Drohnenflüge koordiniert und Kollisionen verhindert werden sollen.
6358	Das Unternehmen aus Cupertino besitze nicht mehr die Verhandlungsmacht, die geholfen habe, sein Geschäft mit digitalen Musikdownloads aufzubauen.
6359	Das Unternehmen befinde sich in einer Investitionsphase, sagte Volvo-Chef Håkan Samuelsson.
6360	Das Unternehmen befindet sich zu 51% in Bundesbesitz, und da Swisscom vom Bundesrat in den strategischen Zielen zu einer sozialverantwortlichen Personalpolitik aufgefordert wird, dürften grössere Stellenkürzungen schwierig durchzusetzen sein.
6361	Das Unternehmen bekräftigt, dass die Verschlüsselung der Passwörter sicher genug sei.
6362	Das Unternehmen bietet auch Software an, die Daten für militärische Aufklärung zusammenführt oder Steuerfahndern ermöglicht, Geldflüsse zu analysieren.
6363	Das Unternehmen Clear TV (WKN: A119V9, Ticker: CLTV) erweitert durch den Einstieg in den Bereich Video on Demand das Angebotsspektrum.
6364	Das Unternehmen, das 1983 als VEM Elektromotorenwerk Dresden-Ost begann, gehört seit 1999 zur Wittur-Gruppe.
6365	Das Unternehmen gehört zu den Dollar-Profiteuren.
6366	Das Unternehmen habe behauptet, dass sich der Bau des Kohlekraftwerkes in Eemshaven verzögere.
6367	Das Unternehmen handelt verantwortungsvoll, um sich das Vertrauen und die Unterstützung der Bevölkerung vor Ort zu sichern.
6368	Das Unternehmen hatte 2008 versucht Continental zu übernehmen, geriet dann aber in Folge Finanzkrise in Finanzierungschwierigkeiten.
6369	Das Unternehmen ist darauf spezialisiert, den Kontakt zwischen Häftlingen und deren Familien zu erleichtern.
6370	Das Unternehmen ist im Kern ein Risikominimierer "Im Kern ist Wirecard ein großer Risikominimierer", sagt der Chef eines Wettbewerbers.
6371	Das Unternehmen ist Marktführer in Österreich. Waschtische, Toiletten, Badewannen und Bidets - in Wilhelmsburg werden pro Jahr 360.000 Keramikteile hergestellt. 250 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter arbeiten dort, zum Teil rund um die Uhr.
6372	Das Unternehmen ist mit seinem Konzept bereits im Musikbusiness seit vielen Jahren erfolgreich und bietet seit mehreren Jahren auch Autoren einen attraktiven Vertriebskanal.
6373	Das Unternehmen ist zuversichtlich, dass die Investoren angesichts der rekordniedrigen Anleiherenditen und der Turbulenzen an den Aktienmärkten weiterhin Immobilien den Vorzug geben werden, zumal sich die Finanzierungskonditionen günstig entwickeln.
6374	Das Unternehmen mit Hauptsitz in Frankfurt am Main fokussiert sich als einziger großer Zertifizierer auf die Auditierung und Zertifizierung von Managementsystemen und Prozessen in Unternehmen und Organisationen.
6375	Das Unternehmen repariert die betroffenen Geräte kostenlos.
6376	Das Unternehmen soll als Ausrüster der Fußball-Weltmeisterschaft in Brasilien 2014 Bestechungsgelder gezahlt haben, berichtete Bild am Sonntag.
6377	Das Unternehmen sollte unter Führung des früheren hessischen Ministerpräsidenten Roland Koch umgebaut werden, Bauaktivitäten und In­frastrukturbeteiligung wurden verkauft.
6378	Das Unternehmen spart sich so die Abgaben für Kranken, Sozial, Renten-, Unfall - und Arbeitslosenversicherung.
6379	Das Unternehmen teilte aber mit, es gebe keine Garantie, dass die Gespräche in einer Transaktion münden.
6380	Das Unternehmen unterliegt der BaFin.
6381	Das Unternehmen war am Freitagnachmittag für eine entsprechende Stellungnahme nicht mehr erreichbar.
6382	Das Unternehmen wird den goldenen Pfeil in seinem neuen Logo beibehalten, ebenso die derzeitige Farbpalette und das Schlagwort „Materials.
6383	Das Unternehmen wird eine vollständige Bewertung mit seinen technischen Beratern und dem Bohr-Team abschließen und eine Entscheidung zu dem Vorgehen der zweiten Bohrung nach dem Abschluss der Überprüfung treffen.
6384	Das Unternehmen wird über den Zeitpunkt für die Inbetriebnahme von Relief Canyon auf Basis dieser Wirtschaftsstudie entscheiden.
6385	Das unterstreicht unsere Mission, den Patienten weltweit hoch qualitative biologische Arzneimittel zur Verfügung zu stellen.
6386	Das Unverständnis ihrer Umgebung evoziert den einen und anderen komischen Dialog.
6387	Das Update gibt es für die 5 Millionen Teilnehmer am Windows-Insider-Programm, die den Fast Ring bezüglich des Update-Intervalls ausgewählt haben.
6388	Das Update soll auch verhindern, dass der Windows-Updater für Firefox außerhalb des Anwendungsverzeichnisses ausgeführt wird.
6389	Das Update vom 4S ist generell eine gute Idee, da hat sich schon viel verändert, im Besonderen auch bei der Cam. Wir würden sagen, das ist ein gutes Upgrade-Argument.
6390	Das Urteil erfolgt am Mittwoch.
6391	Das Urteil im Prozess könnte am 16. Juni fallen.
6392	Das Urteil ist endgültig, die Bundesregierung kann dagegen nicht vorgehen.
6393	Das US-Verteidigungsministerium kaufte seit 2000 bei Russland Triebwerke, die bei Starts von US-amerikanischen Kriegs- und Aufklärungssatelliten zum Einsatz kommen.
6394	Das US-Wirtschaftsembargo gegen Kuba besteht seit dem Jahr 1962.
6395	Das verändert die Arbeit.
6396	Das verbaute Modell MT6582 arbeitet mit vier Cortex-A7-CPU-Kernen sowie Mali-400-MP2-GPU und taktet mit maximal 1,3 Gigahertz.
6397	Das verbesserte Budget sei mindestens zum Teil auch dem Engagement des Stadtrates zu verdanken.
6398	Das verbindet uns."
6399	Das vereinte Europa wird auch führen, doch nicht militärisch, sondern durch sein Wirtschafts-, Politik- Kultur- und Rechtskonzept.
6400	Das Verfahren dazu ist jedoch kompliziert: Obwohl das Repräsentantenhaus bereits gegen den Atom-Deal gestimmt hat, müssten die Gegner nun auch Ablehnung durch den Senat erreichen.
6401	Das Verfahren für die Standortwahl ist langwierig, aber zielführend.
6402	Das Verfahren ist damit eingestellt.
6403	Das Verfahren kann weitergehen.
6404	Das Verfahren würde allerdings fehlschlagen, wenn der Anwender sein Smartphone nicht bei sich hat.
6405	Das Verfassungsgericht hatte demnach in seinem Urteil mehrmals explizit "normenklare" Vorschriften verlangt.
6406	Das vergangene Jahr war nicht gut gelaufen für den Smartphone-Marktführer Samsung, doch 2015 sollte mit dem Galaxy S6 und dem Schwestermodell S6 Edge alles besser werden.
6407	Das vergangene Jahr zählte sicherlich insgesamt nicht zu den glücklichsten seiner bisher schon langen Karriere als Porsche-Werkspilot.
6408	Das vergessen die Ausländer häufig, weil die meisten nur das hinduistische Bali kennen", erklärt Suhardi.
6409	Das Verhältnis von Beate Zschäpe zu ihren Anwälten im NSU-Prozess gilt längst als zerrüttet.
6410	Das verhindert Sozialtransfers und bringt Steuern ein.
6411	Das Verlangen nach Unabhängigkeit werde auch durch die "legalistische Artillerie" des spanischen Staates nicht aufgehalten werden.
6412	Das Verlassen des aufwärtsgerichteten Keils nach oben führte, mitsamt Überwindung des Widerstandslevels von 0,7245 CHF, zu unmittelbaren Anschlussgewinnen.
6413	Das verschärfte Vorgehen der chinesischen Regierung gegen Korruption schlägt bereits seit längerem massiv auf die Absätze von Luxusgüterherstellern durch.
6414	Das Vertrauen ist zutiefst erschüttert, und nicht zu vergessen wie oft in der Vergangenheit, ging VW selbstherrlich und arrogant mit seinen Kunden um.
6415	Das verunsichert gerade die Union.
6416	Das verwinkelte Viertel soll verschwinden, damit dort ein ganz neues errichtet werden kann.
6417	Das Videospiel, das stark an die existierende Sportart Autoball erinnert, könnte für den E-Sport bald die nächste große Disziplin neben League of Legends, Counter-Strike, Dota 2 und Hearthstone werden.
6418	Das viele Fett ist es, was manche vor einer Portion knusprigen Backfischs zurückschrecken lässt.
6419	Das Volksheer gehörte seit dem Bürgerkrieg des Jahres 1934 zur DNA der SPÖ, aber irgendwie folgte die Partei dem mächtigen Mann aus Wien.
6420	Das Volkswagen-Engagement, das beim VfL Wolfsburg 100 und in Ingolstadt 19,9 Prozent beträgt, ist davon aber ausgenommen.
6421	Das vollständige Interview sendet WDR 5 in der Sendung "Politikum" heute Abend um 19.05 - 19.30 Uhr.
6422	Das von der "Zeit"-Stiftung getragene Bucerius Kunst Forum wurde 2002 eröffnet.
6423	Das von Mozilla entwickelte freie Betriebssystem für mobile und andere eingebettete Systeme wird daher für Smartphones nicht mehr weiterentwickelt.
6424	Das von Twitter-Chef Jack Dorsey gegründete Unternehmen, das Kleinunternehmern ermöglicht, ihre Tablets und Smartphones zum Kreditkartenleser aufzurüsten, gehört zu den sogenannten Einhörnern im Silicon Valley.
6425	Das von Wocher geschaffene Thuner Rundbild ist im Besitz der Gottfried Keller-Stiftung und wird vom Kunstmuseum Thun verwaltet.
6426	Das Vorgehen der Bundesanwaltschaft war mit den ebenfalls ermittelnden US-Behörden koordiniert worden.
6427	Das Vorhaben einer zweiten Biogasanlage im Landkreis sei aber derzeit nicht umzusetzen, sagt Ulrich Gabel.
6428	Das Votum legen sie bei "Neutral" fest.
6429	Das Wachstum der EU und den USA hätten diese Ungleichverteilungen in den vergangenen Jahrzehnten verstärkt.
6430	Das Wachstum im Zuge des Abschlusses neuer Kapazitätsnutzungsverträge im Video-Geschäft wurde vor allem durch den Beginn der Übertragung der von ARSAT auf dem Satelliten AMC-6 vertraglich gesicherten Kapazität auf ihren eigenen Satelliten gebremst.
6431	Das wahre Motiv Washingtons bestand in der absichtlichen Provokation eines Bürgerkrieges, der nun seit mehr als 30 Jahren andauert.
6432	Das war 2014 Anlass für die Verantwortlichen der Heimatzeitung, mit ihren Mitarbeitern und Lesern Jubiläum zu feiern.
6433	Das war aber schlicht nicht der Fall.
6434	Das war am Dienstag offen.
6435	Das war auch alles sehr salopp gesagt.
6436	Das war bei den Rennen der Jahre davor schon so. Und diese ständige Unsicherheit wird auch die nächsten Austragungen bestimmen.
6437	«Das war, denke ich, eines der schlechtesten Rennen», sagte Hamilton äußerst selbstkritisch.
6438	Das war der größte..
6439	Das war der niedrigste Stand seit elf Jahren.
6440	Das war die bisher beste YB-Offensivaktion. 15' Die Berner haben die Partie im Griff und lassen den Ball zirkulieren.
6441	Das war doch als Scherz gemeint.
6442	Das war doch eindeutig.
6443	Das wäre allerdings ein herrlicher Witz!
6444	Das wäre also das Kerngeschäft, der Austausch von Waren oder Dienstleistungen gegen Geld, die Bestellung eines Gegenstandes, der Abschluss einer Versicherung oder die Nutzung eines Streaming Video Services.
6445	Das wäre dann tatsächlich ein Novum, denn bei keinem der bisherigen Morde an Putin-Kritikern sind die Verantwortlichen, sind die Auftraggeber aufgeklärt worden.
6446	Das wäre dann wohl ein Präzedenzfall, auf den sich auch andere Besitzer von "Schummel"-Autos berufen könnten.
6447	Das wäre der erste Fehlbetrag in der 47-jährigen Geschichte des Konzerns.
6448	DAS wäre doch mal realistisch.
6449	Das wäre eine andere Regulierung, die günstiger wäre.
6450	Das wäre eine Riesensache und ein Beweis für die tolle Entwicklung dieses Teams."
6451	Das wäre eine schwere außenpolitische Niederlage für Präsident Obama.
6452	Das wäre ein Plus von 1,85 Milliarden Euro im Vergleich zu 2012.
6453	Das wäre für sie vor den Präsidentschaftswahlen 2017 wichtig, denn ihr größter Schwachpunkt besteht darin, dass sie keinerlei Regierungserfahrung mitbringt.
6454	Das wäre in der Tat ein großer Erfolg, an dem der Aufstiegstrainer Schmidt erheblichen Anteil hätte.
6455	Das war eine prägende Erfahrung von Freiheit.
6456	"Das war ein ganz intensives Spiel, richtig geil bis zum Ende.
6457	Das waren 2,1 Prozent weniger als ein Jahr zuvor.
6458	Das waren also die Schwierigkeiten vor dem Internetzeitalter, bestimmt hätte sich dies heute schneller geklärt, oder?
6459	Das wären bei einer angestrebten Umsatz-Größenordnung von 8 Milliarden Euro und 70 Märkten (bislang 50) mehr als 800 Millionen Euro (aktuell 190 Mio Euro). 2016 kommt ein neuer Markt in Wuppertal hinzu.
6460	Das waren doch auch bloß ganz normale Familienväter.
6461	Das waren minus 2,51 Prozent.
6462	Das war es jedoch schon mit Erfolgserlebnissen für Lorenzo in Valencia. 2011 war er verletzt nicht am Start, 2012 stürzte er auf nasser Strecke in Führung liegend spektakulär.
6463	Das war es nicht - deshalb stachen sie etliche Male auf ihn ein.
6464	Das wäre wohl der einzig effektive Weg, dem IS den Garaus zu machen.
6465	«Das war für mich klar.
6466	Das war genauso, als Peer „Fraktur“ Steinbrück noch von der Seitenlinie ohne Verantwortung ins politische Feld hineinrufen konnte.
6467	Das war im Jahr 1994. 20 Jahre später hätte der heutige Chief Minister Hubert Hughes wohl keine Probleme, jubelnde Massen zu mobilisieren: Die 16.000 Bewohner schätzen ihre Queen.
6468	Das war in diesem Jahr nicht immer so», sagt Nadal danach.
6469	«Das war keine politische Demonstration, da wurde eine Plattform für Gewalt geschaffen.
6470	Das war letztes Jahr. 2015 dagegen, so hiess es, bleibe man hart: Wolle Northug dem Nationalteam angehören, um im Weltcup zu starten, müsse er auf seinen Sponsor Coop verzichten, auch im Sommer.
6471	Das war mal was anderes.
6472	Das war natürlich ein herber Rückschlag, keine Frage.
6473	"Das war nicht gerade die arbeitsreichste Trainingssitzung, die ich je hatte", muss Palmer seinem fünften Einsatz in dieser Saison eingestehen.
6474	Das war nur ein Witz basierend auf Klopps Kleidungsstil."
6475	"Das war schon in Katar spaßig.
6476	"Das war schwierig", meinte er.
6477	"Das war unabdingbar, um eine solche Firma zu führen.
6478	Das war unfassbar.
6479	Das war wohl eine Gallenkolik.
6480	Das war zu erwarten, da Radeons in Draw-Call-limitierten Spielen wie Project Cars keine gute Leistung abliefern und AMD Personal eingestellt hat, das zu ändern.
6481	Das was Destiny sich ein wenig selbst zerschossen hat.
6482	Das Washingtoner Elektrizitätswerk „Potomac Electric Power Company“ (Pepco) rät seinen Kunden stattdessen schon seit Jahren zum Kauf von Notstromaggregaten oder Generatoren.
6483	"Das, was in der letzten Saison mit einer Leichtigkeit funktioniert hat, müssen wir uns jetzt wieder hart erarbeiten", sagt Eberl.
6484	Das Wearable ist ein kompletter Computer mit Prozessor, Akku und Bluetooth-Antenne.
6485	Das weckt menschliche Ängste - vor durchgebissenen Fingern oder Zehen.
6486	Das weiss nur Gott.
6487	Das Weltbürgertum, die EINE WELT, lauter Regionen mit hundert Ethnien, Sprachen, vielen Kulturen und Religionen, die sich voneinander nicht mehr unterscheiden?
6488	Das Welt-Spiel verdient eine Weltklasse-Regierung - eine internationale Vereinigung, die eine Dienstleistungsorganisation ist und Beispiel gibt für Ethik, Transparenz und gute Führung", twitterte Prinz Ali.
6489	Das werden sich viele Wähler fragen.
6490	"Das werden wie immer absolute Highlight-Spiele".
6491	Das Werk trägt das Spendenprüfzertifikat der Deutschen Evangelischen Allianz.
6492	Das Wertpapierprogramm soll bis Herbst 2016 laufen und ist mehr als eine Billion Euro schwer.
6493	» Das Wetter für Deutschland Vorhersage, Wetterlage und Wetterwarnungen Diverses 23.07.2015 1 Höchste Konzentration gefragt FOCUS-Online-Intelligenzcheck: Wie schneiden Sie in diesem Test ab?
6494	Das Wetter für Stuttgart und die Region.
6495	Das Wetter in Ausserschwyz Keine aktuellen Wetterdaten vorhanden.
6496	Das Wetter war gut, aber das Meer ist sehr gefährlich.
6497	Das Wichtigste in Kürze: Eine interne Quelle verriet, dass das neue Office-Programm am 22. September 2015 auf den Markt kommen soll.
6498	Das Wichtigste ist, dass er seinem Herzen folgt."
6499	Das Wichtigste ist, dass Raif zu uns kommt, er muss wiederkommen.
6500	Das wiederum könnte bedeuten, dass auch das alte System des Halbeinkünfteverfahrens wieder aktiviert würde.
6501	Das wies Giousouf zurück: "Frau Dittmer, Sie brauchen keine Angst vor der Islamisierung des Abendlandes zu haben."
6502	Das will Canon mit der ME20F-SH ändern.
6503	Das will die US-Wettbewerbsbehörde FTC herausfinden.
6504	Das will etwas heißen: Immerhin griff der 35-jährige Finne zuvor bei Sauber, McLaren, Lotus und sogar schon einmal bei Ferrari (2007 bis 2009) erfolgreich ins Steuer.
6505	Das will Löw nun belohnen.
6506	Das Windows-basierte System kostet 154.90 Euro (ca.
6507	Das Wintersportgeschäft war dagegen von Saisonbeginn im Dezember 2014 bis Saisonschluss im April 2015 trotz hervorragender Schnee- und Pistenverhältnisse weiterhin rückläufig.
6508	Das wird auch nach der nächsten Zahlungsdeadline so weiter gehen, prophezeit Ulf Poschardt, stellvertretender Chefredakteur von WeltN24.
6509	Das wird auch von der Europäischen Kommission so gesehen.
6510	Das wird dann eine der nächsten Baustellen sein, wo europäische Soldaten vergeblich zu kämpfen haben.
6511	Das wird die CDU bundesweit zur 20%-Partei machen.
6512	Das wird eine teure Absetzung, wenn er den vollen Rechtsweg geht!
6513	Das wird ein Hexenkessel.
6514	Das wird einige Zeit in Anspruch nehmen, daher ist in den nächsten Monaten nicht mit einer zweiten Bitte um Aufnahme in den Kernel zu rechnen.
6515	«Das wird ein schwieriges Unterfangen», sagte Hecking dazu.
6516	Das wird für Investoren ebenfalls schwer zu akzeptieren sein, sagt Alberto Gallo von der Royal Bank of Scotland.
6517	Das wird in der Regel nicht publik, sondern in sogenannten Mängelrügen von der Behörde beanstandet.
6518	Das wird man aber natürlich abwarten müssen - ich werde jedenfalls reinschauen und freue mich eigentlich sogar drauf.
6519	Das "Wird man ja wohl noch sagen dürfen" klebt nun an jeder Debatte.
6520	Das wird nicht gehen, ohne auch führende Köpfe auszuwechseln.
6521	«Das wird sicherlich nicht vor Ende Januar der Fall sein», sagte Steinmeier.
6522	Das wird von der Gesamtstimmung im Stadion abhängen.
6523	Das wird wohl bezweckt werden, meine vermutung.
6524	Das wirkliche Feedback der Spieler gibt es ab dem 19.3.15 an der Ladenkasse.
6525	Das wirkt in etwa so wie die Verwendung eines Teleobjektivs.
6526	Das WM-Programm in Falun Mittwoch, 18. Februar. 19.00 Uhr: Eröffnungsfeier.
6527	Das wollen die Lauben-Rebellen nicht so einfach hinnehmen.
6528	Das wollen wir aber nicht durch Vorschriften oder Verbote erreichen, sondern durch Verbraucherbildung und Transparenz.
6529	Das wollte die Vereinsführung nicht zulassen.
6530	Das Wort "bekömmlich" suggeriere, dass Bier für den Körper verträglich sei und damit gesundheitsbezogen, hieß es zur Begründung.
6531	Das Wort klingt verharmlosend angesichts der Luftbilder aus Tianjin.
6532	Das Wort kommt von lat. migrare - wandern, Nebenbedeutungen: auswandern / übergehen in / fortschaffen / übertreten, verletzen.
6533	Das, worüber wir hier sprechen, stellt eine Art des ökonomischen Totalitarismus dar.
6534	Das wünscht sich Promoter Sergey Vorobyev: "Wir hoffen, dass das unser Datum für die kommenden Jahre ist."
6535	Das würde auch bedeuten, dass kleinere, leichtere Fahrer keinen Schwerkraft-Vorteil haben.
6536	Das würde bedeuten, der Staat ist zwar da, hat aber Schwachstellen, an denen er arbeiten muss.
6537	Das würde dann die Länderkassen wesentlich stärker belasten.
6538	Das würde einerseits den Druck auf die Ballungszentren nehmen und andererseits Anreize bieten, außerhalb dieser Ballungszentren Infrastruktur aufzubauen.
6539	Das wurde erreicht, indem Hintergrund-Dienste deaktiviert wurde.
6540	Das würde für die Flüchtlinge bedeuten, dass sie bayerischen Boden gar nicht erst betreten dürften.
6541	Das würde heißen: Das Papier ist durch den Bundestag gegangen und die Vorgaben und Paragraphen sind ab der gesetzten Frist voll rechtswirksam.
6542	«Das würde ich machen», sagte er.
6543	Das würde ich unterscheiden wollen.
6544	Das würde ihn unabhängig von Twitter machen, doch die Verbreitungsmöglichkeiten sind dadurch vermutlich erheblich geringer als über Twitter.
6545	Das würde Verdi-Berechnungen zufolge im Schnitt zehn Prozent mehr Lohn bedeuten.
6546	Das wurde von den Zeugen jedoch nicht bestätigt.
6547	Das wusste ich, und das weiss jeder, der das tut, zum Voraus.
6548	Das wussten die Hersteller schon vor 100 Jahren.
6549	Das zeigen die veröffentlichten Detailergebnisse des ESC.
6550	Das zeige nicht nur die Funktionsfähigkeit, sondern auch, dass die E-Dura-Implantate für den Langzeiteinsatz geeignet seien.
6551	Das zeigt auch die Vielfalt der Produkte.
6552	Das zeigt, dass die Erfahrung mit Patchwork-Modellen nun in voller Breite bei der Jugend angekommen ist.
6553	Das zeigt, dass er nicht aufgibt!
6554	Das zeigt, dass ihre Bindungskraft schwindet.
6555	Das zeigt das Video anhand wissenschaftlicher Daten.
6556	Das zeigten die Ergebnisse des britischen Ölkonzerns BP und der norwegischen Statoil für das zweite Quartal.
6557	Das zeigt sich am Beispiel der Deutschen Bank. Doch durchgreifen wird die Politik nicht.
6558	Das zeigt sich durch eitrigen Auswurf, Fieber, Kopf- und Gliederschmerzen und Abgeschlagenheit.
6559	Das zeigt sich etwa bei boomenden Angeboten, wo sich Schwarzfahrer gegenseitig vor Kontrollen warnen oder bei Videos, in denen sie sich als Helden inszenieren, weil sie nicht erwischt werden - mehr dazu in Große Schwarzfahrer-Community in Wien.
6560	Das Zelt in Webenheim war sehr gut besucht, und die Bands gaben ihr Bestes.
6561	Das Zentrum soll bis zum Ende des Jahres fertiggestellt werden.
6562	Das Ziel bei der WM ist klar: Trainer Giovanni Guidetti will mit seinem Team eine Medaille holen.
6563	Das Ziel der Fusion der beiden Unternehmen ist es, im harten Konkurrenzumfeld gemeinsam besser aufgestellt zu sein.
6564	Das Ziel der Inflation sei eng verbunden mit dem Abbau der Arbeitslosigkeit, sagte Benoit Coeure, Mitglied im Direktorium der EZB am Sonntag.
6565	Das Ziel ist Effizienz.
6566	Das Ziel ist, hohe Sicherheits- und Umweltstandards auf unseren Straßen durchzusetzen.
6567	Das Ziel sei, Synergiepotenziale früher zu erkennen und zu realisieren.
6568	Das Ziel war es stattdessen, einen möglichst hohen Gegenwert für den Weltmeister auszuhandeln.
6569	Das zu erreichen, verlangt bereits von den Kleinsten ein beinhartes Trainingsregime.
6570	Das zumindest sieht ein Gesetzentwurf von Arbeitsministerin Andrea Nahles vor. Foto: Wolfgang Kumm / dpa-tmn Maximal 18 Monate darf der Einsatz von Leiharbeitern nach Plänen von Andrea Nahles dauern.
6571	Das zur Verfügung stehende Instrumentarium zur Bekämpfung von Engpässen ist begrenzt.
6572	Das zweitägige Seminar startet Freitagabend mit einem Fachvortrag von Prof. Dr. med. Dr. phil. Manfred Spitzer und am darauffolgenden Samstag werden die unterschiedlichsten Themen in Workshops bearbeitet und vertieft.
6573	Das zweite Einzel bestreiten Deutschlands Spitzenspieler Philipp Kohlschreiber und Gael Monfils.
6574	Da Tablets auf mobilen Betriebssystemen wie Android und iOs basieren, sind sie außerdem auf die App-Auswahl ihres jeweiligen Systems beschränkt.
6575	Da tauchen vier Polizisten auf, die einen kräftigen und aufgeregten Mann aus der Flüchtlingsmenge wegtragen.
6576	Datenblatt Gerücht Das Sony Xperia Z4 Music wird den Angaben nach mit einem 4-Zoll-IPS-Display mit Triluminos-Technik ausgestattet sein, das 720 mal 1 440 Pixel auflöst.
6577	Daten sollen bei dem Hackerangriff nicht gestohlen worden sein.
6578	"Datenvielfalt zunutze machen und dafür entsprechende Regelungen finden": Susanne Dehmel, Bitkom-Vorstand Es geht dem Industrieverband dabei vor allem um die Chancen, die sich aus der Verknüpfung von Big Data, Cloud und Cognitive Computing ergeben können.
6579	Dating-Portale bleiben unberührt Allerdings hat diese Entscheidung vorerst nur direkte Auswirkungen auf Partnervermittlungsportale, die feste Partnerschaften vermitteln.
6580	Da tröstet es wenig, dass wir im europäischen Vergleich noch immer recht gut dastehen.
6581	Datum: 02.06.2015 ; 14:45 Uhr Kommentare (27) Die DreamHack kommt 2016 erstmals nach Deutschland.
6582	Datum: 11.09.2015 ; 13:07 Uhr Rocket League bietet jetzt einen Ligabetrieb für die erste Saison.
6583	Datum: 12.04.2015 ; 14:20 Uhr Auf Steam sind ab sofort Vorbestellungen für den Shooter Doom möglich.
6584	Datum: 14.04.2015 ; 10:42 Uhr Kommentare (8) Der in Windows 10 enthaltene Browser Project Spartan soll den Internet Explorer ersetzen.
6585	Datum: 17.11.2015 ; 11:42 Uhr Mobile- und Core-Gamer haben offensichtlich eine größere Schnittmenge als bisher gedacht.
6586	Datum: 24.02.2015 ; 16:48 Uhr Kommentare (252) Rockstar spannt die Fans nun noch etwas länger auf die Folter: Die PC-Version von GTA 5 wurde ein weiteres Mal verschoben.
6587	Datum: 28.06.2015 ; 11:33 Uhr Die offizielle Vorstellung des Rollenspiels Adventure Y wird am 9. Juli 2015 erfolgen.
6588	Datum: 29.06.2015 ; 09:11 Uhr Nintendo wird auch weiterhin neue Spiele für den Nintendo 3DS und die Wii U entwickeln - trotz Vorbereitungen für die NX-Konsole.
6589	Dauerhaft kann sich das keiner leisten.
6590	David Alaba kommt nach Verletzung gut..
6591	David Bargehr/Lukas Mähr liegen bei den 470er-Herren an fünfter Stelle, die 49er Benjamin Bildstein/David Hussl sind Sechste.
6592	David Benioff und D.B. Weiss produzieren das aufwendige Fantasy-Epos für den US-Kabelsender HBO.
6593	David Garrett will endlich als seriöser Musiker verstanden werden.
6594	David ist sehr happy in München", wird George Alaba auf der Homepage des deutschen Fußballmagazins kicker zitiert.
6595	David Rosenberg, globaler Stratege bei BTIG 6. "Erfolgreiche Leute benennen ihren Nachfolger selbst" "Einer meiner ersten Chefs sagte zu mir: 'Mache dich niemals so bedeutsam, dass deine Arbeit ohne dich nicht mehr erledigt werden könnte.'
6596	Davis Cup Grossbritannien hat die Nomination für den Davis-Cup-Final vom 27. bis 29. November in Gent (Be) bekanntgegeben.
6597	Davon abgesehen erwartete ein anderer US-Regierungsvertreter kaum "Aufmerksamkeit erregende Ankündigungen".
6598	Davon abgesehen: Was lässt sich schon in zehn Minuten auf die Beine stellen?
6599	Davon abgesehen wirken die besagten Kommentare ziemlich unreflektiert und schlecht informiert, also absolut irrelevant für jeglichen Diskurs.
6600	Davon berichtet „Chip.
6601	Davon brauche ich 30 Stück."
6602	Davon, dass der Slalom nun ein Finale ist, welche von beiden die überragende Athletin dieser WM in ihrer Klasse ist, wollen aber weder Schaffelhuber noch Lösch etwas wissen.
6603	Davon entfielen 25 Mrd. Euro auf Münzen und die restlichen 1.016,5 Mrd. Euro auf Banknoten.
6604	Davon flossen 331 Millionen Franken direkt an die AHV.
6605	Davon gehe ich aus.
6606	Davon ist Erdogan aber weit entfernt.
6607	Davon kann Michlene S. ein Lied singen: Die 38-jährige Büchenbacherin ist in die Kulturfabrik gekommen, weil sie „irgendwie einfach nicht weiterkommt“ und hofft „Antworten auf meine vielen Fragen“ zu bekommen.
6608	Davon können jetzt oft auch Kreditnehmer profitieren, die ihr Darlehen zu deutlich schlechteren Konditionen abgeschlossen haben.
6609	Davon lassen wir uns freilich nicht abschrecken.
6610	Davon profitierten die grossen und einflussreichen CS-Aktionäre aus dem Mittleren Osten.
6611	Davon wählten allein 453.000 den Weg von der Türkei nach Griechenland, vor allem Flüchtlinge aus Syrien.
6612	Davon waren 14,9 Millionen Euro auf die voestalpine entfallen.
6613	Davon will aber Brégier nichts wissen.
6614	Davon zeugen auch die Installationen "Guns" von "Robbert&Frank/Frank&Robbert": Wie Trophäen hängen 146 handgezimmerte Gewehre aus Holz an einer Wand.
6615	Davor gibt es für die jungen Damen noch Intensiv-Workshops zu Weinwissen, Rhetorik und Persönlichkeitsbildung.
6616	Davor hatte über 30 Jahre der Autokrat Maumoon Abdul Gayoom geherrscht.
6617	Davor leitete er das außenpolitische Ressort der Süddeutschen Zeitung.
6618	Davor werden sich korrupte Funktionäre in Zukunft hüten.
6619	Da wächst zusammen, was schon immer dasselbe war.
6620	Da wage ich jetzt zu behaupten: Nein.
6621	Da während der Krise besonders viele Ärzte und Pfleger an Ebola gestorben sind, fehlt es bis heute noch an Personal.
6622	"Da waren alle verunsichert", erinnert sich Erich Stamminger, lange Jahre im Vorstand des größten europäischen Turnschuh-Herstellers.
6623	Da wären die WM-Punkte ja nicht mehr so weit.
6624	«Da waren selbst bei der Sichtung TV-Teams dabei.
6625	Da waren wir zeitweise leichtes Futter für die anderen.
6626	Da war sein Kampf gegen die Windmühlenflügel der Krise noch nicht gemeint.
6627	Da war sie zwölf.
6628	Da weder die Pfarrgemeinde noch die Eltern den Sprösslingen Einhalt geboten, hier ein Vorschlag von außen: Die Ministranten könnten bei den nächsten Exerzitien so lange ein Gebet sprechen, bis sie in der Jetztzeit angekommen sind.
6629	Da werde mit einem Anstieg bis zum Jahr 2032 von 12 bis 20 Prozent gerechnet.
6630	Da werden wir auch nichts anderes machen als die anderen Großen in der Szene", so der KTM-Motorsportchef.
6631	Da will einfach keine Gefahr vor Huet aufkommen.
6632	Da wir 2015 jedoch das zehnjährige Jubiläum der Reihe feiern, schätzen wir eine Veröffentlichung in diesem Jahr als ziemlich wahrscheinlich ein.
6633	Da wirbt Amazon allerdings schlicht mit dem in den Granit von Mount Rushmore gehauenen Kopf von George Washington, von 1789 bis 1797 der erste Präsident der USA.
6634	Da wird der Stasi-Täter ganz schnell zum armen Opfer.
6635	Da wird ein neues Waffensystem eingeführt, man stellt fest es taugt nichts.
6636	Da wird man kaum objektive Bewertungskriterien finden.
6637	Da wird seit Jahren in der Rente gespart, der Einstieg, mit viel Prozenten man in die Rente gehen darf, seit Jahren gekürzt udn jetzt kommt man mit solchen unsinnigen, teuren Plänen und verkauft dies als Heiligtum und gerecht.
6638	Da wird sich das Ausland fragen: Sollen wir da investieren, oder sollen wir nicht lieber nach Asien gehen?"
6639	Da wird über die Kleidung des griechischen Finanzministers räsoniert, der als Revolutionär bezeichnet wird, als sei das, was er anhat, wichtiger und eher demokratisch legitimiert als das, was er vorhat.
6640	Da wissen Sie ziemlich genau, was auf Sie zukommt.
6641	Da, wo die Schweizer 2015/2016 abstürzen werden.
6642	Da wurd das Spiel wieder zugemacht und deinstalliert.
6643	Da würde selbst eine Anfrage direkt beim Betreiber nichts nützen.
6644	Da wurde, um über den Verband zu reden, eine Athletin eingeladen, der man ein halbes Jahr nur Steine in den Weg gelegt hat", sagte Brandl und stellte abschließend fest: "Mir fehlt das Vertrauen in den OSV."
6645	DAX-FLASH: Verluste ausgeweitet - 'Grexit'-Angst drängt Anleger in die Defensive weitere Nachrichten zu DAX ® GOLD & Silber vor neuer RALLYE?
6646	Dax: HV-Saison läuft heiß Von Unternehmensseite fällt vor allem die Hauptversammlung der Deutschen Bank ins Gewicht.
6647	Dax schliesst über 10.000 Punkten Dax - Es braut sich etwas zusammen! 83-Prozent-Chance bei Apple Dax - Fertig zum Sprung?
6648	Dax sehr fest - Anleger setzen auf Billiggeld 13.10.
6649	Dax stabil - Commerzbank-Aktie mehr als fünf Prozent im Plus 12.09 Uhr: Der deutsche Aktienmarkt hat sich am Montagvormittag auf höherem Niveau stabilisiert.
6650	Dayo ist der Star in der..
6651	Daytona war immer eine gute Strecke, und dieses Jahr haben wir mit dem Audi R8 LMS sicherlich das richtige Auto."
6652	Dazu blieb mir neben Beruf und Familie nur wenig Zeit.
6653	Dazu brauche es aber neue Beherbungsbetriebe und das sei die größte Herausforderung, so Schneeberger.
6654	Da zucken die Fans der Roten kurz zusammen.
6655	Dazu diverse Technologien, die Xen Server als Basis für die Citrix-VDI-Lösung Xen Desktop optimieren, etwa die Unterstützung für Host-Pools mit heterogenen CPUs.
6656	Dazu erzeugt er zunächst mit einem 3D-Drucker die benötigte Form. Diese nutzt er als Negativ und laminiert direkt in die Form hinein das Positiv, also das Bauteil, das er gerade braucht.
6657	Dazu fällt der Arbeitsspeicher mit 2 GB, sowie die 32 GB an verbautem Nutzspeicher aber eher bescheiden aus.
6658	Dazu federn die Countrygitarren, und die Streicher kleben ihre Abziehidylle an den Familienkühlschrank.
6659	Dazu fehle derzeit der Wille vieler Regierungen.
6660	Dazu fehlen die Langzeitverletzten Nico Schulz und Patrick Herrmann.
6661	Dazu gehöre auch, deutlich zu sagen, dass mit einer Million Flüchtlinge in diesem Jahr unsere Möglichkeiten bei der Aufnahme nahezu erschöpft sind.
6662	Dazu gehöre auch die Vereinfachung und das generelle Verbindlich-Machen der Patientenverfügungen, damit jeder sicher sein kann, dass er am Ende seines Lebens nicht gegen seinen Willen medizinisch behandelt wird, sagt Nußbaumer.
6663	Dazu gehören beispielsweise der Musikplayer Musik oder der DSP-Manager AudioFX.
6664	Dazu gehören einige der größten Jedermann-Rennen für Hobbyradsportler.
6665	Dazu gehören Getränke, Chips, Dörrfrüchte und Süssigkeiten in den grellsten Farben.
6666	Dazu gehören Verkehrsanbindungen und schnelle Breitbandanschlüsse.
6667	Dazu gehören Wandern, Ski- und Radfahren, Yoga.
6668	Dazu gehören wie jedes Jahr viele neue Smartphones und Tablets.
6669	Dazu gehört etwa der Starautor Paulo Coelho, der Neuerdings in Genf wohnt.
6670	Dazu gehört zum Beispiel "Triplets", die lang ersehnte Fortsetzung von "Twins - Zwillinge" und "The Legend of Conan".
6671	Dazu gesellen sich skeptische Analysten-Stimmen zur Preisentwicklung.
6672	Dazu gesellt sich der Leistungsindex: Er zeigt anhand einer Punktzahl an, wie flott Ihr PC ist.
6673	Dazu gibt es zwei GByte Arbeitsspeicher und 16 GByte Flash-Speicher – letzterer lässt sich per microSD-Karte um maximal 128 GByte erweitern.
6674	Dazu greift sie Insidern zufolge unter anderem in die Renten- und Pensionsfonds des Landes.
6675	Dazu hat er ein Festival ins Leben gerufen, das weltweit seinesgleichen sucht. von Birgit-Cathrin Duval 26. August 2015 08:29 Uhr Ende August wird es eng in Burlington.
6676	Dazu ist die sonst auf Harmonisierung mit der EU erpichte classe politique aber nicht bereit.
6677	Dazu kämen noch etwaige rechtliche Probleme aufgrund eines nötigen Dienstgeberwechsels Zehntausender Lehrer.
6678	Dazu kommen 60 Euro für die Vollkasko (Selbstbehalt 500 Euro), 40 Euro für die Endreinigung und noch das Benzin.
6679	Dazu kommen enorme Kosten.
6680	Dazu kommen kleinformatige Gemälde für die private Andacht, die sich grosser Beliebtheit bei Klerus, Adel und wohlhabenderen Handwerkern und Bauern erfreuten.
6681	Dazu kommen Kontrollen der Polizei und Konflikte untereinander: Drogenabhängige Flüchtlinge – aber auch süchtige GriechInnen – gehen ein und aus.
6682	Dazu kommen weitere aufwendige Dossiers wie der Steuerstreit mit den USA.
6683	«Dazu kommt, dass in der NLA vom ersten Meisterschaftstag an mit grosser Intensität und hohem Tempo gespielt wird.
6684	Dazu kommt der Vorwurf, dass die Berichterstattung der Medien über die Flüchtlingssituation von 47 Prozent als "einseitig" eingeschätzt wird, unter den "stark Besorgten" sind 55 % dieser Auffassung.
6685	Dazu kommt die einzigartige Atmosphäre in der Innenstadt mit den vielen Zuschauern und der Teamwettbewerb als solcher auf einer kurzen Distanz.
6686	Dazu kommt die Prämie von 1,5 Prozent der Einlagen.
6687	Dazu kommt ein Semi-Passiv-Modus und unabhängig regulierte DC-DC-Technik.
6688	Dazu kommt noch "die anhaltende mangelnde Bereitschaft der Bundesregierung, Kärnten finanziell zu unterstützen", bei der Gläubigerbedienung.
6689	Dazu kommt noch ein deutsches Forum, wie GOG schreibt, will man, dass sich die Nutzer auch dadurch "ein bisschen zu Hause" fühlen.
6690	Dazu muss er die Situation in den USA lösen, wo er aus Kartellgründen Teile des Geschäfts abstossen muss.
6691	Dazu muss man die Einstellungen des iPhones oder iPads aufrufen und dort den Punkt "Mobile Daten" auswählen.
6692	Dazu noch Trainingsflugzeuge und Simulatoren.
6693	Dazu nutzt Turn die von Verizon verwendeten Unique Identifier Headers (UIDH), die jeden Kunden eindeutig identifizieren.
6694	Dazu, ob Daten von ProtonMail-Nutzern abgeschöpft wurden, hat sich der Anbieter gegenüber Blick.ch noch nicht geäussert.
6695	Dazu passt auch das neue Setting, das an der Ostküste angesiedelt ist, in der Umgebung von Boston.
6696	Dazu Polizeisprecher Hermann Schwichtenberg: "Gehen Sie ruhig davon aus, dass Einbrecher diese Nachlässigkeit ausnutzen und mit Sicherheit etwas finden werden, was sie zu Geld machen können."
6697	Dazu rechnet sie diese in US-Dollar um, und erstellt so eine Reihenfolge der Finanzinstitute.
6698	Dazu sind auch homosexuell empfindende Menschen berufen.
6699	Dazu sind politische Reformen notwendig, aber nicht ausreichend.
6700	Dazu soll der Mörder der jungen Studentin in den nächsten Wochen auch mit Hilfe der Fernsehsendung „Aktenzeichen XY ungelöst“ gesucht werden.
6701	Dazu sollen nun alle Kontakte von bereits verdächtigen Personen analysiert werden dürfen, berichtete die französische Tageszeitung Le Monde.
6702	Dazu soll es ein 5-Zoll-Gerät als Zubehör geben - das ausdrücklich kein Smartphone ist, obwohl es so aussieht.
6703	Dazu soll Teheran erst bereit sein, wenn Washington das für Ende Juni geplante Abkommen über das iranische Atomprogramm billigt.
6704	Dazu sollten 400 Grenzschützer anderer EU-Staaten zusätzlich auf dem Balkan eingesetzt werden, heißt es in dem der Nachrichtenagentur Reuters vorliegenden Entwurf.
6705	Dazu stellte er sich erneut mehreren Journalistengruppen, sonst beschränkt er sich zumeist auf Medienkonferenzen.
6706	Dazu traf Robben, der noch einen Vertrag bis 2017 in München hat, in seiner sechsten Bundesliga-Spielzeit so oft wie nie zuvor.
6707	Dazu umschmeicheln Synthesizer-Klänge und eine Akustikgitarre die Ohren.
6708	Dazu war er auf die Garagen eines Nachbargrundstücks geklettert, um auf das Dach des Carports zu gelangen.
6709	Dazu wird beim Aufruf des Web-Clients ein QR-Code auf dem Bildschirm eingeblendet, den der Anwender mit der WhatsApp-App auf dem Smartphone einscannen muss.
6710	Dazu wurde das Team noch einmal gezielt verstärkt.
6711	Dazu wurde der bisherige allgemeine Beitrag, den Arbeitnehmer und Arbeitgeber je zur Hälfte tragen, um 0,9 Punkte auf 14,6 Prozent gesenkt.
6712	Dazu wurde eine App (iOS und Android) für Prime Now gezeigt, die kleine Waren wie Handtücher, Shampoo, Bücher, Spielzeug, Batterien und Ähnliches enthält.
6713	Dazu wurde in Wien ein neuer Bericht der US-Umweltorganisation EIA vorgelegt.
6714	Dazu wurden beispielsweise Makros oder Server mit SSL-Zertifikaten verwendet.
6715	Dazu wurden die Daten von 1300 Milliardären aus den 14 größten Märkten analysiert.
6716	Dazu zählen beispielsweise Anwendungen, die dem Träger die Nutzung von Facebook, Twitter, Gmail, dem Kalender oder einer Sprachsteuerung ermöglichen.
6717	Dazu zählen Fernsehen über das Internet, das die Telekom unter dem Namen "Entertain" vermarktet.
6718	Dazu zählen unter anderem: comparis.
6719	Dazu zählen vor allem Depressionen und wiederkehrende depressive Störungen.
6720	Dazu zählt eine eigene Kollektion mit Harden-Produkten.
6721	Dean Harmeyer von Heritage Auctions zeigt die erste Schallplatte der Beatles.
6722	Debatte um Familienpolitik: Die Geburtenrate sinkt: Deutschland ist kinderfeindlich 06.07.
6723	"Debütant" des Spiels: 1239 Tage ist es her, dass Claudio Pizarro letztmals im Werder-Trikot ein Bundesligaspiel begann.
6724	DE EXKLUSIV 28 Kommentare Microsoft führt mit Windows 10 wohl eine neue Form des Vertriebs seines Betriebssystem ein.
6725	Definitiv ausschließen könne man, dass Benzin oder ein anderer Brandbeschleuniger zum Einsatz gekommen sei.
6726	Definitiv nicht in die Bewerbung gehören passive Hobbys wie Gamen, Extremsportarten (Ausfallrisiko) oder Kuriositäten wie Spinnen sammeln (Sonderling).
6727	Defintiv fehlen wird Marcell Jansen.
6728	DeGeneres & De Rossi Moderatorin Ellen DeGeneres und Schauspielerin Portia de Rossi zeigten sich vor einigen Tagen glücklich vereint auf Instagram - und gänzlich ungeschminkt.
6729	De Gregorio verteidigt Blatter in der «grössten Krise der Fifa» Aktualisiert um 02:13 41 Kommentare Der Fifa-Kommunikationschef sagt in der «Arena», was er von Korruption und seinem Chef hält.
6730	Deine Beiträge haben mich auch dazu gebracht..
6731	Deine E-Mail-Adresse: Seitenaufrufe insgesamt: Seitenaufrufe von heute: Die auf diesen Webseiten sichtbaren Daten und Inhalte stammen vom Blog-Inhaber, blog.de ist für die Inhalte dieser Webseiten nicht verantwortlich.
6732	Deine E-Mail-Adresse wird nicht veröffentlicht.
6733	“Deine Freiheit stirbt in der Sekunde, in der du einen kommerziellen Job annimmst.“, Fotograf Juergen Teller über die berufliche Freiheit als Kreativer: „Saufen ist Arbeit“.
6734	Dein Tag" – Orte & Menschen Welche Menschen und welches Tier für die Doku "Deutschland.
6735	Delegierte des FDP-Bundesparteitags in Berlin bei einer Abstimmung.
6736	Deloitte ging zur FMA Sie hätten am 27. März 2006 Deloitte über die Prüfungsergebnis informiert.
6737	Deloitte vor 4 Stunden Mobility-Studie: Das sind die Trends des Jahres 2015 Das Smartphone überholt das Notebook bei den meistgenutzten mobilen Endgeräten: Zu diesem Ergebnis kommt eine aktuelle Deloitte-Studie.
6738	Delon zu NEUE POST: "Ich habe mir jetzt einen kleinen Hund geholt, der für mich das Ende meines Lebens markiert.
6739	DeLuca hatte sein erstes Restaurant 1965 in Bridgeport im US-Bundesstaat Connecticut als "Pete's Subway" eröffnet.
6740	Dem Absprung käme beim Fliegen etwas weniger Bedeutung zu, in der Luft hätte der Springer bei einer Flugzeit von rund acht Sekunden aber deutlich mehr Handlungsspielraum.
6741	De Maizière hatte zuletzt erklärt, er lehne das Kirchenasyl "prinzipiell und fundamental" ab und argumentiert, dass auch die Scharia nicht über deutschen Gesetzen stehe.
6742	De Maizière selbst habe erst später davon erfahren.
6743	De Maizière sieht in der Verwirrung um den Titel Weises kein Problem.
6744	De Maizieres Plan würde bedeuten, dass Flüchtlinge aus Syrien anders als bisher nicht mehr quasi automatisch den primären Schutz erhalten würden.
6745	Dem Arbeitnehmer gehört schliesslich das Fell gegerbt und zwar wo er geht und steht.
6746	Dem Bericht nach waren auch die angerückten Beamten unsicher, um was es sich bei dem Gegenstand handelt.
6747	Dem Bericht nach will der Autor untersuchen, wie das Streben nach „mehr, besser, schneller“ zu dem Betrug um manipulierte Dieselmotoren führte.
6748	Dem Besucher wird eine Tasse Grüntee gereicht.
6749	Dem Buch angefügt ist der Brief, den Astrid Lindgren im April 1944 an den Bonnier Verlag schickte, samt Absage.
6750	Dem Dax nutzen dabei gleich beide großen Marktveränderungen der vergangenen Monate: In dem Index ist kein Ölkonzern enthalten, die alle unter dem stark gefallenen Ölpreis leiden.
6751	Dem deutschen Boot fehlten 14 Hundertstelsekunden zu Bronze, das die Chinesinnen holten.
6752	Dem Deutschlandfunk sagte er am Mittwoch, dass der Nachzug syrischer Familienmitglieder derzeit de facto nicht stattfinde: «Wir müssen erst einmal die vielen hunderttausend Fälle abarbeiten, die schon bei uns im Land sind», erklärte Tauber.
6753	Dem dreizehn Jahre alten Mädchen soll er auch nach der Vergewaltigung mehrmals geschrieben haben, mit ihr „ficken“ zu wollen.
6754	Dem entgegen stehen aber derzeit die andauernden ETF-Abflüsse.
6755	Dem entgegen steht Google mit immer noch einer gefestigten Marktführung mit einem Anteil von 64,4 Prozent.
6756	Dementi über mangelhafte Ausrüstung Dass die Ausrüstung der Soldaten im Grenzbereich mangelhaft sei, wie aus internen Papieren hervorging, dementierte Klug.
6757	Dementsprechend ist die touristische Onlinewelt ihr Steckenpferd.
6758	Dementsprechend lassen sich die Anforderungen an angepasste Sitzkonzepte unter die Stichworte Arbeitsplatz, Kommunikations- und Unterhaltungszentrum oder Ruhezone fassen.
6759	Dem europäischen Flugzeugbauer lagen zuletzt 780 Bestellungen für seinen neuen Langstreckenjet vor, der je nach Variante 295 Millionen bis 341 Millionen Euro kostet.
6760	Demgegenüber sei der Umsatz um 1,4 Prozent auf 1,3 Mrd. Euro rückläufig gewesen, was aber PORR kostenseitig mehr als kompensiert habe.
6761	Demgegenüber sollen Effekte für Hotellerie und Gastronomie von 57 Millionen und ein Media-Wert von 30 Millionen Euro stehen.
6762	Demgegenüber stehen Ersparnisse durch günstigere Kreditzinsen von „nur“ 78 Milliarden Euro - in Summe zahlen die Haushalte also drauf.
6763	Dem Geld, das man ausgibt, steht das Produkt gegenüber, dass man erwirbt.
6764	Dem Hawaiianer Barack Obama, 53, wurde es jetzt zu bunt.
6765	Dem Hersteller mache ich keinen Vorwurf, nur den Deppen vom Verteidigungsministerium.
6766	Dem Hörfunksender MDR Info sagte er am Freitag: "Wir haben ganz klar die Vorstellung, eine militärische Option gibt es nicht.
6767	Dem Iran dabei zu helfen, seine selbst gewählte Rolle als Pariah der Weltpolitik zu überwinden, ist genauso vernünftig wie Richard Nixons Versuch, China nach den Wirren der Kulturrevolution dabei zu unterstützen, sich wieder der Welt zu öffnen.
6768	Demirbay war zuletzt vom HSV an den 1. FC Kaiserslautern ausgeliehen.
6769	Dem ist nach der tragischen Nacht in Paris nicht so. Die Spieler wurden gebeten, sehr sensibel mit dem Thema umzugehen und keine Informationen über den eigenen Aufenthaltsort preiszugeben.
6770	Dem Kestenholzer reichte es nur für den vierten Platz der SVP-Kandidierenden, was den frischgebackenen Nationalrat erstaunte.
6771	Dem kleineren Macbook Air 11 Zoll drohe hingegen das Aus. Apple stellte 2015 bereits ein besonders flaches Macbook vor, das aufzeigt, wie das Unternehmen künftig seine Geräte bauen will.
6772	Dem Lexington County Sheriff's Department zufolge sei er zweimal, im Februar und April diesen Jahres, wegen Drogenvergehen in der Jugendstrafanstalt gelandet.
6773	Dem linken Ministerpräsidenten Alexis Tsipras läuft die Zeit davon.
6774	«Dem Mann wird vorgeworfen, die von ihm getrennt lebende Ehefrau in ihrer Wohnung durch zahlreiche Messerstiche getötet und dabei besonders skrupellos gehandelt zu haben», schreibt die Staatsanwaltschaft.
6775	Demme: Zuerst sollten die Bilder farbig gedruckt werden.
6776	Demnach bemühte sich Vereinschef Florentino Perez zunächst um die Verpflichtung von Chelsea-Trainer Jose Mourinho, der jedoch ablehnte.
6777	Demnach durfte der Besatzer die Kosten für das Heer oder die Verwaltung dem besetzten Land aufbürden.
6778	Demnach führe spotify Gespräche mit Video-Content-Erstellern.
6779	Demnach geht es den Politikern gar nicht um die Umwelt, sondern nur um die Aussicht noch mehr Steuern einheben zu können.
6780	Demnach haben die Kommunen des Bundeslandes insgesamt Kredite im Wert von 1,8 Milliarden Euro in anderen Währungen aufgenommen, und dabei vor allem in Schweizer Franken.
6781	Demnach hat die Gesellschaft einen Konzernumsatz von 102,8 Mio. Euro erzielt (-4 % ggü.
6782	Demnach ist er am vergangenen Sonntag in einem Londoner Spital im Alter von 93 Jahren verstorben.
6783	Demnach kann Graubünden den Rückgang bei Gästen aus dem Euroraum nicht mit anderen ausländischen Gästen kompensieren.
6784	Demnach kann unter bestimmten Umständen plötzlich das gesamte Stromsystem der Maschine ausfallen - und damit möglicherweise die Kontrolle über das Flugzeug verloren werden.
6785	Demnach könne der Anteil der SWH am Kapital der Sika aufgrund der Ereignisse so begrenzt werden, dass das Recht auf eine Einberufung eines Aktionärstreffen entfalle.
6786	Demnach liegt der Produktionswert der Publikumsgesellschaften bei insgesamt 74,2 Milliarden Euro, das entspricht einem Anteil von 12,3 Prozent der Gesamtleistung Österreichs.
6787	Demnach müsste für die kommerzielle Nutzung von Fotos, etwa von öffentlichen Gebäuden oder Skulpturen, künftig die Einwilligung der Urheber eingeholt werden.
6788	Demnach sind Spiele ausgeschlossen, die Gebrauch vom originalen Kinect-Sensor auf der Xbox 360 machen; diese werden nicht abwärtskompatibel sein, wie Microsoft nun bestätigt.
6789	Demnach sollen künftig Anlagengenehmigungen für viele Klein- und Kleinstbetriebe entfallen und damit die wuchernde Bürokratie eingedämmt werden.
6790	Demnächst finden Sie an dieser Stelle einen Beitrag des SPIEGEL-Autors Nils Minkmar.
6791	Demnächst können Sie auf welt.
6792	Demnach strebt Magath zwar nicht den Posten als Trainer, wohl aber den des technischen Direktors an. Darüber soll er bereits mit Offiziellen des Vereins gesprochen haben.
6793	Demnächst werde ich dort eine Lesung machen.
6794	Demnach war auch eine Elektroschockpistole im Spiel, Scott habe diese aber nicht gegen den Polizisten eingesetzt.
6795	Demnach werden bis zu 1000 Soldaten aus dem Ausland bis zum 15. März die Grenzüberwachung verstärken.
6796	Dem nichts hinzufügen ist.
6797	Demokratie?: Sie kann von ein paar wenigen Querulanten missbraucht werden.
6798	Demokratie und Toleranz seien nur Fassade, sagt Museumschef Martin Roth.
6799	Demonstrationen dienen der freien Meinungsäußerung.
6800	Dem Professor zufolge habe sich der Altkanzler zusätzlich zu weiteren Beschwerden in Folge der Gefäß- OP eine Infektion zugezogen, habe hohes Fieber und sei derzeit nicht mehr ansprechbar.
6801	Dem souveränen Tabellenführer in der Bundesliga fehlen bei Werder neben Neuer und den Langzeitverletzten auch Franck Ribéry und Arjen Robben.
6802	Dem Stadtrat droht damit eine gefährliche Debatte: Flüchtlinge versus VHS und Musikschule könnte es schnell heißen.
6803	Dem Team geht es um ein möglichst "authentisches Look and Feel" inklusive Elementen wie einem Multiplayermodus.
6804	Dem Team von der Ostalb waren von der DFL zwei Punkte abgezogen worden.
6805	Dem Verband gehören rund 5'500 Mitglieder an und sind 1'350 Apotheken angeschlossen.
6806	Dem Verbandskonzept zufolge sollen die CO2-Emissionen des Verkehrs nicht beim Autofahrer, sondern "upstream" beim Mineralölkonzern erfasst und abgerechnet werden.
6807	Dem Verbrennungsmotor leisten zwei Elektromotoren Beihilfe zum Vortrieb, jeweils einer an der Vorder- und der Hinterachse.
6808	Dem Verein, der das etwa 30 mal 15 Meter große Banner mit der Aufschrift "Red or Dead" ("Rot oder tot") nicht nur ins Stadion ließ, sondern via Twitter sogar noch ein Foto verbreitete, hat vorerst wohl keine Konsequenzen zu befürchten.
6809	Dem Vergleichsdokument zufolge habe Paypal zwar ab 2006 teilweise Zahlungen identifiziert, die mit Sanktionslisten in Verbindung stehen könnten, diese aber nicht systematisch gestoppt.
6810	Dem Vernehmen nach hält Lahm 50 Prozent an der Firma, die pro Jahr einen mittleren, einstelligen Millionen-Euro-Betrag an Umsatz macht.
6811	Dem Vernehmen nach verweigert Christie's die Verwertung aktuell sogar dann, wenn es außer einer Mutmaßung Grubers keinerlei Anhaltspunkte gibt.
6812	Dem Verteidigungsminister wäre damit jedenfalls nicht gedient.
6813	Dem Vertragsinhaber wird es dabei aber auch möglich sein, das Datenvolumen für einzelne Teilnehmer zu beschränken.
6814	Dem Vorjahressieger reichte am Sonntag ein 0:0 bei Vitoria Guimaraes.
6815	Dem war nicht so. Der Täter hat sie unmittelbar eiskalt erschossen, als er den Laden betrat.
6816	Dem Weltranglisten-Zehnten glückte nach 1:19 Stunde Spielzeit sein erster Zweisatz-Erfolg des Turniers.
6817	Demzufolge sollte die Welt keinesfalls so grosszügig sein und einen Schuldennachlass für Deutschland nach dem zweiten Weltkrieg im Londoner Schuldenabkommen in 1953 zulassen.
6818	Dem Zwischenbericht der Behörde zufolge bewegte der Copilot kurz vor dem Aufprall leicht das Steuer des Airbus - der Eingriff war jedoch nicht stark genug, um den Autopiloten außer Kraft zu setzen.
6819	Den "1600 Nurglas" hat der 2005 verstorbene Firmengründer Peter Draenert selbst entwickelt.
6820	Den Abgeordneten zufolge liegen die 136 fehlenden Unterlagen dem Ausschuss weiterhin nicht vor. Daher können sie noch nicht einschätzen, wie relevant oder gar brisant die darin enthaltenen Informationen sind.
6821	Den Achtelfinalisten überweist die Uefa je 1.5 Millionen Euro, den Viertelfinalisten je 2.5 Millionen.
6822	Den Anfang macht der Bildband "Über New York" (Knesebeck Verlag) von George Steinmetz.
6823	Den Anfang machte eben jene Tilly Lawless.
6824	Den Angaben zufolge belief sich die Gesamtproduktion in dem Monat auf 100.000 kg Silber; dies bedeutet einen Rückgang von 6% gegenüber dem Vormonat und ein Plus von 6% im Vergleich zum April 2014.
6825	Den Antrag der oppositionellen SPD kann die hessische Regierungskoalition von CDU und Grünen nicht verhindern, lediglich über den Zeitpunkt der Zeugenaussage muss noch verhandelt werden.
6826	Den anwesenden Aktionären dankte er für das ihm entgegengebrachte Vertrauen.
6827	Den Arzt habe ich auch gewechselt.
6828	Den Auftakt des 60. Eurovision Song Contest in Wien bilden die zwei Halbfinale am 19. und 21. Mai 2015.
6829	Den Auftrag zum Attentat auf Romero soll der Major und spätere Gründer der Arena-Partei, Roberto D'Aubuisson Arrieta, erteilt haben.
6830	Den Ausschlag gaben FDP, SVP, BDP und Teile der CVP.
6831	Den belgischen Behörden war Abaaoud bereits mehrmals aufgefallen: Im Frühjahr 2013 lockte er seinen 13-jährigen Bruder zum IS.
6832	Den besten Wert einer einzelnen Übertragung erreichte in der ARD das Neujahrsspringen in Garmisch-Partenkirchen mit 6,03 Millionen Zuschauern, im ZDF lag die Biathlon-Staffel der Frauen am 25. Januar in Antholz vorne (5,80).
6833	Den Beweis sah man nun.
6834	Den bis dato letzten Sieg eines Deutschen im Ferrari hatte Rekordweltmeister Schumacher im Oktober 2006 geholt.
6835	Den bluttriefenden Schwamm drückte sie mehrmals über dem Blecheimer aus und warf ihn dann in den Korb zurück.
6836	Den Button des Messengers haben wir auf unseren mobilen Seiten am Ende jedes Artikels eingebunden.
6837	Den Detektiv zeigte er als hoch entwickelten Soziopathen, wie Sherlock selbst von sich sagt.
6838	Den Deutsche-Bank-Anlageroboter für Wohlhabende entwickelt ein Team um Bernd Scherer, der zuvor für mehrere Investmentbanken quantitative Investmentmodelle erstellt hat.
6839	Den Deutschen gelingt mit einem Dreifach-Sieg (Hildebrand vor Maren Hammerschmidt und Miriam Gössner) bei besten äusseren Bedingungen ein historischer Tag.
6840	Den digitalen Download zähle ich nicht, weil es eben kein neues Spiel ist.
6841	Den eigenen Fußabdruck zu hinterlassen, bringt aber nichts, wenn er auf dem Gesicht eines Partners ist.
6842	Denen, die nicht darunter sein würden, gab Fleischhauer noch mit auf den Weg: "Denken Sie immer daran: Geld ist nicht alles im Leben."
6843	Denen sage ich nur "Die Ems ist eine Bundeswasserstrasse".
6844	Den entscheidenden Hinweis für die Aktion habe die spanische Polizei gegeben, heißt es in einer Mitteilung der Behörde.
6845	Den entstandenen Sachschaden kann die Luzerner Polizei zurzeit noch nicht beziffern.
6846	Den Ermittlern zufolge könnte Elias aber auch unmittelbar nach dessen Entführung umgebracht worden sein.
6847	Den Ernst der Lage verdeutlicht der Umstand, dass Präsident Petro Poroschenko umgehend den bisherigen Gouverneur der ostukrainischen Kriegsregion Lugansk, Gennadij Moskal, zum Gouverneur der betroffenen westukrainischen Region Transkarpatien machte.
6848	Den ersten Doppelfehler macht Rosol mit einer Vorhand gegen die Laufrichtung von Nadal wieder wett. 15:15. 1:5 Mit einem Doppelfehler schenkt Nadal dem Tschechen das Break!
6849	Den ersten Fight der beiden hatte Abraham am 27. September 2014 einstimmig nach Punkten gewonnen - sehr zum Ärgernis von Smith.
6850	Den ersten Frust nach dem Elfer verkraftete Union schnell und hatte durch Lochmann eine Torchance (68.).
6851	Den europäischen Sicherheitsbehörden ist der Marokkaner bereits als mutmasslicher Extremist bekannt.
6852	Den Flüchtlingen war angeboten worden, in die Ernst-Grube-Halle in Leipzig umzuziehen.
6853	Den Forderungen von Industrie und industriehörigen Politikern ist hier ein Riegel vorzuschieben.
6854	Den Frühling haben wir geschafft, daran zweifelt mittlerweile niemand mehr.
6855	Den getrennt gegarten Mais durchs Sieb abschütten und in die Brühe geben.
6856	Den größeren Teil (rund 22 Milliarden), der sich auf die langfristigen Lasten wie die Endlagerung bezieht, will er ihnen entziehen und in einen Fonds oder eine Stiftung übertragen.
6857	Den größten Anteil machen dabei zwar haltbare Lebensmittel wie Nudeln aus (87 Prozent), doch 31 Prozent der Befragten lassen sich inzwischen auch frische Produkte wie Gemüse und Milchprodukte liefern.
6858	Den Grundstein zu ihrem dritten WM-Titel nach Berlin 2009 und Moskau 2013 legte die zweifache Olympiasiegerin mit einem hervorragenden Start. Am Ende siegte Fraser-Pryce bei leichten Gegenwind von 0,3 m/s in 10,76 Sekunden vor Dafne Schippers aus Holland.
6859	Den Grünen reicht das jedoch nicht aus.
6860	Den Hauptgewinn konnte Berthold Albrecht aber nie gewinnen.
6861	Den Hochrechnungen der Experten zufolge wird die Zahl der Pflegebedürftigen von derzeit 2,6 Millionen bis 2030 auf 3,5 Millionen Menschen steigen.
6862	Den Innendeckern Jonathan Tah und Kyriakos Papadopoulos stärkte Schmidt verbal den Rücken und lobte sie über den grünen Klee: "Ein Neuzugang würde ohnehin nicht spielen.
6863	Den Jugendlichen schob er zur Seite, so dass dieser stürzte.
6864	Den jüngsten Angaben des bosnischen Institutes für Vermisste zufolge wurden seit dem Ende des Bosnien-Krieges etwa 7.100 Leichen von Opfern des Massakers gefunden.
6865	Denkbar ist eine Verknüpfung mit eigener Software, wie es Google beim bisherigen Android macht; wer das VR-Android verwenden will, müsste dann etwa auch bestimmte Google-Apps mitinstallieren.
6866	Denken Sie an die Bonobos, die angeblich zeigen, wie man mit Sex Konflikte schlichtet, oder an Gorillas, die "sanften Vegetarier", die uns zeigen, wie man sich natürlich ernährt.
6867	Den kostenlosen Newsletter abonnieren und jede Woche informiert sein.
6868	Denkt stets an die erste und heiligste Sure im Lambichl-Koran: Der Prophet ist immer unschuldig!
6869	Den Kulturgutschutz zu verbessern, dieses Gesetz auf den Weg zu bringen, das ist ein riesengroßer Kraftakt.
6870	Den letzten Wintertest auf dem Losail-Kurs beendete Redding an der 13. Position.
6871	Den Link habe ich von RT.
6872	Den Mann erwartet jetzt nach Polizeiangaben ein sattes Bußgeld und ein Punkt in Flensburg.
6873	Den meisten Rollenspielern reichen 20 Minuten üblicherweise nicht einmal aus, um einen Charakter zu erstellen.
6874	Den meisten Wald gibt es demnach in Russland.
6875	Den Multiplayer hat sich Kollege Max bereits in einem eigenen Artikel plus Video angeschaut.
6876	Den muslimischen vielleicht, zielt das evtl. auf eine Vorbereitung für die Vollverschleierung der Frau ab?
6877	Den muss die Stadtregierung ermöglichen, falls die Abstimmung entsprechend ausgeht.
6878	Denn 20 Jahre nach seinem Blockbuster-Hit „Independence Day“ dreht der gebürtige Schwabe die Fortsetzung des Science-Fiction-Spektakels mit dem Beinamen „Wiederkehr“.
6879	Denn ab morgen kann ich es zocken.
6880	Denn alle großen Geschichten werden genährt vom Innenleben des Autors, seine Figuren und Objekte aber sind frei erfunden.
6881	Denn aller Voraussicht nach wird die Bewährung hierfür widerrufen.
6882	Denn ansonsten gibt es ja keine Gründe, uns hier rauszuwerfen.
6883	Denn Anwender umgingen die Beschränkung bisher teilweise, indem die Installations-Datei der App selbst kleiner als 2 Gigabyte blieb, dann aber beim ersten Start noch Daten nachgeladen werden mussten.
6884	Denn auch dieses Jahr wird der mit 10.000 Euro dotierte Prix Jardin d’Europe vergeben.
6885	Denn: Auch wenn die Übungen inhaltlich sehr verschieden ausgestaltet sein können, ist es hilfreich, die eigene Leistung von Profis gespiegelt zu bekommen.
6886	Denn auf diesen Erfolg hatte er ungewöhnlich lange warten müssen.
6887	Denn auf die, so Sprecher Schmid, will man bei Tui auf keinen Fall verzichten: «Das Internet bringt Tempo, aber es gehen auch Informa­tionen verloren.»
6888	Denn bald stehen Bürgermeisterwahlen an. Da kommt so ein kleiner Seitenhieb gegen den politischen Gegner gerade recht.
6889	Denn bei hohen Temperaturen ist es manchmal klüger, auf den Schuss im Cocktail zu verzichten.
6890	Denn bei Krediten, die vor einigen Jahren vereinbart wurden, sind die Zinsen viel höher als heute.
6891	Denn, beim letzten Besuch Obamas in Deutschland,(2013) hatte er versprochen, dass von Ramstein aus keine Drohnen eingesetzt werden.
6892	Denn bekanntlich heißt glauben ja vor allem eines: nicht wissen.
6893	Denn Betreiber wie M-Net in München oder Netcologne in Köln setzen auf Glasfaser.
6894	Denn Capitaine erkennt in wenigen Sekunden alle Sparangebote der Auslandsbahnen, auch die, die die Deutsche Bahn nicht im Computer hat oder die der Mitarbeiter bei manueller Suche nicht findet.
6895	Denn Chen Zhen wird eben durch die Aufzucht des kleinen Wolfs nicht zum Wolfsversteher, und das muss man in diesen korrupten Zeiten, in denen jeder Pfeifenhans auf dem Weg zur Entschlüsselung irgendeiner Tiersprache ist, erst einmal hinkriegen.
6896	Denn Combine hat bereits Stretch-Goals bis 2,8 Millionen Dollar gesetzt.
6897	Denn dann steht man garantiert auf der richtigen Seite.
6898	Denn darauf kommt es an, das muss ich zeigen.
6899	Denn das Erfolgsgeheimnis sind die Besucher.
6900	Denn das Haus der Serien-Familie Cohen wird verkauft: 600 Quadratmeter, Pool, sechs Schlafzimmer, zu haben für 5,5 Millionen Euro.
6901	Denn das Seebad wurde von einem Unternehmer auf 30 Jahre gepachtet.
6902	Denn das Tian ist das erste überzeugende vegetarische Restaurant in München - die veganen Gerichte dagegen haben noch Potenzial nach oben.
6903	Denn das wäre monetäre Staatsfinanzierung.
6904	Denn das würde ohne jeden Zweifel sofort bemerkt und lautstark beanstandet werden.
6905	Denn das Zimmermädchen sieht ohnehin ins Zimmer und räumt es auf.
6906	Denn deine Freunde und du, ihr habt mich stärker gemacht.
6907	Denn den neuen Daten nach ist der Zwergplanet 2.370 Kilometer groß.
6908	Denn der alte Name war verbraucht, wie Hermlin Hölderlin im Hörspiel sagen ließ: "Ich bin nicht mehr von demselben Namen."
6909	Denn der Geländewagen Levante kommt frühestens zum Jahresende und bis es der Alfieri von der Studie zur Serie schafft, wird es auch noch ein, zwei Jahre dauern.
6910	Denn der heimische Flusskrebs ist in NRW schon so stark dezimiert, dass er in fließenden Gewässern kurz vor der Ausrottung steht oder bereits gar nicht mehr vorkommt.
6911	Denn der Hunger der Anleger sei unverändert groß.
6912	Denn der Kurs, den Actavis den Allergan-Aktionären für ihre Papiere bot, lag deutlich über den Einstiegspreisen des Hedgefondsmanagers.
6913	Denn der linke Flügel seiner eigenen Partei trägt die als "Austeritätspolitik à la Merkel" empfundene Linie Renzis nicht mit.
6914	Denn der Mitarbeiter hat das Gerät kurzerhand zurückgesetzt.
6915	Denn der Snapdragon 810 soll nicht nur mit Überhitzungsproblemen kämpfen, auch bei der Fertigung des Chipsatzes soll es signifikante Anlaufschwierigkeiten geben.
6916	Denn der Traditionsverein kassierte nun schon acht Niederlagen in Serie.
6917	Denn der wesentliche Wert der Kunst sei immateriell.
6918	Denn derzeit erfordert eine harte Haltung gegenüber Athen nicht sonderlich viel Mut. In praktisch allen europäischen Hauptstädten ist man genervt vom Auftreten der griechischen Regierung, kaum jemand ist geneigt, ihr irgendwelche Geschenke zu machen.
6919	Denn die besondere Zusammenarbeit gibt es bereits seit einigen Jahren.
6920	Denn die dargebotenen Leistungen könnten nicht genug gewürdigt werden.
6921	Denn die Erben wissen unter Umständen gar nicht, dass ein Paypal-Konto existiert und ob sich darauf allenfalls Geld befindet.
6922	Denn die Gattin von George Clooney leidet seit der Hochzeit sowieso schon darunter, so viel in der Öffentlichkeit zu stehen.
6923	Denn die größten Verluste sind in seiner eigenen Fraktion zu erwarten.
6924	Denn die Herbergssuche zwang die Juristin, die bisher als unpolitisch-effizient aufgetreten war, Stellung zu beziehen.
6925	Denn die Katalogisierung ermöglichte auch die Anbindung an eine Suchfunktion.
6926	Denn die lokalen Behörden erteilen manchmal einfach keine Genehmigung für die Demokratieschulungen.
6927	Denn die maximale Übertragungsrate lag im Test jeweils nur bei gut 40 MBit/s, bei einer durchaus noch wohnungstypischen Entfernung von 15 Metern und Störung durch andere Funknetze sank der Datendurchsatz dagegen auf Werte zwischen ein und zwei MBit/s.
6928	Denn die Menschen waren arm, hatten nicht viel und der Boden, vor allem auf der Schwäbischen Alb, war nicht sehr ertragreich.
6929	Denn: Die Münchner geben am Freitag bekannt, dass die Verträge von vier Stars vorzeitig verlängert werden.
6930	Denn die russische und neurussische Seite wollten bereits bei den Verhandlungen zu Minsk I im September 2014 die Angelegenheit um Debalzewo geklärt wissen.
6931	Denn diese gibt es durchaus an einigen Stellen, wie Edmundson ausführt.
6932	Denn dieses ist offenbar gewillt einen Schnellstart hinzulegen und kann dafür offenbar auf ziemlich umfangreiche Finanzmittel zurückgreifen.
6933	Denn diese „Weibsbilder“, die derzeit als keramische Plastiken im Leipziger Grassi-Museum Vitrinen und eine monumentale Schauwand füllen, sind sich so offensichtlich selbst genug mit all der Macht ihrer zelebrierten Schönheit.
6934	Denn, diese wurden erneut von Sissi Perlinger, der Original-Stimme der Prinzessin Lillifee-Hörbücher, eingelesen.
6935	Denn die SPD könne doch stolz auf das Erreichte sein, mahnt auch Schäfer-Gümbel.
6936	Denn die Trainingsgruppe war aufgrund zahlreicher angeschlagener Spieler deutlich dezimiert.
6937	Denn die unterschiedlichen Konfigurationen sollen die bereitgestellten IT-Ressourcen und Kosten besser auf die tatsächlich anfallenden Arbeitslasten abstimmen.
6938	Denn die Vorgaben sind und bleiben ungültig.
6939	Denn die Zeugen und Zeuginnen, die am letzten Prozesstag auftreten, zeichnen ein widersprüchliches Bild des Angeklagten.
6940	Denn dort gibt es die größten Wachstumschancen: Der Popfestivalmarkt ist so gut wie ausgereizt.
6941	Denn durch seine Autorität und Popularität im Regierungsbezirk Dnipropetrowsk hat Kolomoiski alle Möglichkeiten, die Stabilität des Landes wieder in Frage zu stellen.
6942	Denn egal ob Huhn, Katze oder Reh - Bea hegt für alle Kleinen starke Muttergefühle und lässt gerne die Mama raushängen.
6943	Denn ein anderer Knochen oder das Alu-Profil geben beim Kontakt mit dem Kopf weniger nach als ein Fußball.“
6944	Denn eine Milliarde Dollar konnte Hamm gerade noch aufbringen, ohne Unternehmensanteile abgeben zu müssen.
6945	Denn einerseits lassen Klimaveränderung und steigende Meeresspiegel immer mehr Küstenstreifen schwinden.
6946	Denner-Sprecher Thomas Kaderli bestätigte gegenüber der Nachrichtenagentur SDA einen entsprechenden Bericht der Zeitung «Blick» vom Freitag.
6947	Denn es hat Kirchheim, das mit Pfarrkirchen die Plätze tauschte, von Rang 14 auf 13 gespült.
6948	Denn es ist nicht das erste Mal, dass wütende französische Arbeiter mit ihren radikalen Methoden weltweit für Schlagzeilen sorgen.
6949	Denn es wird ja (unbefristet) gestreikt.
6950	Denn Ethereum ist bislang sehr langsam.
6951	Den neuen Immuntherapien gelingt es, dem Tumor die Tarnkappe – vereinfacht gesagt – herunterzureißen, ihn für das Immunsystem sichtbar zu machen und die Bremsen des Immunsystems zu lösen.
6952	Den neuen SPIEGEL finden Sie hier.
6953	Denn Experten befürchten, dass der Boom der E-Autos enden könnte, bevor er überhaupt richtig angefangen hat.
6954	Denn Facebook, das am Hacker Way 1 seinen Konzernsitz hat, möchte mit einer Art Stiftung sein schlechtes Image aufpolieren.
6955	Denn Flugbegleiter, die von ihrem 28. bis mindestens zum 58. Lebensjahr fliegen, erhalten zusätzlich zur gesetzlichen Rente ein beachtliches betriebliches Altersruhegeld bzw. eine Übergangsversorgung.
6956	Denn für die Darlehen fallen weder Zins noch Tilgung an – sondern ein fixer Prozentsatz des späteren Gehalts.
6957	Denn für Kriminelle sei das die Einladung zum Einbruch.
6958	Denn für sie steht fest: "Es können nicht alle kommen."
6959	Denn ganz lernfrei sind die Sommerferien, die sich über die Monate Juni, Juli und August erstrecken, nicht.
6960	Denn gemeinsame Leuchtturmprojekte und -kooperationen sind eine große Chance, für andere Länder in Europa sichtbar zu machen, dass die Energiewende ein europäisches Projekt ist."
6961	Denn gut informierte Patienten und ein Team, das fit in der Aufklärung und den Praxisabläufen ist, können die Antikoagulation noch sicherer und erfolgreicher machen.
6962	Denn hüben sind die Guten, mit denen sie unterstützend verkehrt,hier die Schlechten..
6963	Denn ich denke zumindest, das aus dem nichts diese Bedenken der "Besorgten Bürger" nun auch wieder nicht kommen.
6964	Denn ihr gemeinsames Hauptziel sei es gewesen, Schlägereien zu organisieren und zu begehen.
6965	Denn im Anschluss an den PREVIEW-Auftakt in Hamburger lädt INTEL zu einer besonderen Veranstaltung ein.
6966	Denn immer mehr Bürger wenden sich in diesen Tagen von den Energieversorgern ab und erzeugen ihren Strom selbst. Mehr als 1,5 Millionen Photovoltaikanlagen haben die Deutschen inzwischen auf ihre Dächer geschraubt.
6967	Denn im Moment tritt die Seite in erster Linie als Suchmaschine auf und durchforstet "nur" Drittseiten nach Inhalten.
6968	Denn: "Im Pachtvertrag ist festgehalten, dass eine Verlängerung schriftlich zu erfolgen hat.
6969	Denn im Preis enthalten sind auch die Lizenzgebühren, damit Rewe in den nächsten Jahrzehnten die Marke Kuoni benutzen darf.
6970	Denn im Wasser leben winzige, nützliche Pilze mit einer zentralen Funktion im biologischen Kreislauf, berichten Forscher der Universität Koblenz-Landau in den Fachmagazinen Environmental Science & Technology und Journal of Applied Ecology.
6971	Denn in dem kommentieren wir das Geschehen auf der Strecke.
6972	Denn in den Bewertungen finden teils absurde Kämpfe statt, in denen Fans und Gegner oftmals ohne echte Begründungen oder Vermerke zu einer App ihre Meinungen kundtun.
6973	Denn in der ab April geltenden Verfügung will der Senat den Polizeipräsidenten und den Generalstaatsanwalt ermächtigen, "drogenfreie" Gebiete bei Gefahr für die öffentliche Ordnung nach eigenem Ermessen festzusetzen.
6974	Denn in der Niederlande ist da noch ein Strafverfahren anhängig die wollen die Täter verurteilen.
6975	Denn Interventionen am Devisenmarkt mittels Euro-Aufkäufen sind in der Regel nur kurzfristig von Erfolg gekrönt.
6976	Denn in Wahrheit liegt dass weniger an wirtschaftlicher Erholung.
6977	Denn: In zwei Dritteln der Fälle liegt der vom Gericht festgesetzte Unterhalt nach ihren Angaben unter dem kindlichen Existenzminimum.
6978	Dennis Schröder rechnet sich einiges bei der Basketball-EM aus Kurz nach der Zusage von Dirk Nowitzki beseitigte damit auch der deutsche NBA-Jungstar die letzten Restzweifel.
6979	Dennis Urech bleibt Hockey Thurgau erhalten.
6980	Denn jetzt brauche ich die Workouts als Ausgleich für stressige Tage.
6981	Denn J&J hatte bei der Vorlage der Zweitquartalsergebnisse am 14. Juli seinen Ausblick für den bereinigten Gewinn je Aktie im Gesamtjahr auf eine Spanne von 6,10 bis 6,20 Dollar angehoben.
6982	Denn keine der Seiten kann den Gegner beseitigen oder töten.
6983	Denn laut der Presseaussendung soll der Elektro-Bulli erschwinglich werden.
6984	Denn man bietet u. a. ein eigenes Fahrzeug-OS namens Android Auto an und kooperiert auch mit zahlreichen Herstellern.
6985	Denn Mediatek gibt nur so viel Code frei, wie das Unternehmen unbedingt muss.
6986	Denn mit dem Jahr 2030 soll laut EU-Sortenverordnung der Wein aus Direktträgersorten verboten werden.
6987	Denn mit einem aktuellen Boliden habe der Ferrari von 2001 wenig gemeinsam.
6988	Denn mit seiner Gemeindezusammenlegung spart er nicht nur uns, sondern unseren Kindern in der Zukunft Geld.
6989	Denn nach albanischem Gastrecht muss der Gastgeber den Gast auch dann verteidigen, wenn er dessen politische Haltung ablehnt.
6990	Denn nach jahrelanger Entwicklungsarbeit ist erstmals ein Küchengadget zum Entfetten und Degraissieren entstanden, das zwischen Fetten und anderen Flüssigkeiten unterscheidet.
6991	Denn natürlich hatte Schubert wieder jede Menge zu erzählen über die Borussen, die unter seiner Leitung vom letzten auf den 13. Platz geklettert sind.
6992	Denn neben Preisgeld, Ruhm, Ehre und vermutlich dem einen oder anderen Verehrer erhält Nell nun auch noch die Möglichkeit, ihre Vagina unsterblich zu machen.
6993	Denn neu ist das Stichwort der Staffel, deren Macher einiges anders machen werden, was sich vor allem durch einige Neuverpflichtungen ausdrückt.
6994	Denn nicht angepasste Geschwindigkeit ist eine der Hauptunfallursachen.
6995	Denn nur so reisst der Dollarstrom für die US-Rüstungsindustrie niemals ab.
6996	Denn nur wenige Tage nach seiner offiziellen Enthüllung Anfang Mai schlugen Unbekannte dem technikaffinen Osmanen Teile des Handys und des Krummsäbels ab. Der Selfie-Prinz in glücklicheren Tagen.
6997	Dennoch, auch wenn ein Elfmeterschießen demnach vielleicht die Krönung des Vergleiches gewesen wäre, trennt die Teams künftig eine Liga.
6998	Dennoch bietet die Kernfusion soviel Potential, dass es töricht wäre, nicht intensiv daran weiterzuforschen.
6999	Dennoch darf sie noch auf eine zweite Amtszeit hoffen.
7000	Dennoch drückt er seinem alten Team noch die Daumen.
7001	Dennoch: Eine seriöse Anlagestrategie sieht anders aus.
7002	Dennoch entschied sich das Parlament am Montag gegen eine vom Staat verfügte Obergrenze zur Senkung der Auslandtarife.
7003	Dennoch entstehen dort auf knapp 5000 Quadratmetern in diesen Tagen eben jene Geschenke, die zu den persönlichsten auf dem Gabentisch gehören dürften.
7004	Dennoch ergibt die Meldung, Apple stehe in Verhandlungen mit AMD, Sinn: In allen iMacs mit dedizierter Grafikeinheit steckt derzeit eine Radeon, und AMD ist der einzige Hersteller, der x86-Kerne mit einer sehr schnellen GPU koppeln kann.
7005	Dennoch fielen noch zwei Treffer.
7006	Dennoch gilt das Motto: Wählen gehen!
7007	Dennoch gilt natürlich wie bei allen Waren und Dienstleistungen, dass eine hohe Nachfrage die Preise steigen lässt - und gerade in Ferienzeiten wie dem Sommer wird mehr gefahren.
7008	Dennoch greifen Privatanleger nur vereinzelt bei Börsengängen zu.
7009	Dennoch hält SAP an der Jahresprognose fest.
7010	Dennoch hat das Modell augenscheinlich viele Fans, Menschen, die das Aussergewöhnliche suchen. 2013 brachte Cartier eine Neuauflage der Crash auf den Markt.
7011	Dennoch hat sich der Anstieg der Erträge bei europäischen Firmen jüngst stark beschleunigt.
7012	Dennoch hätte Todt am Tag nach den schrecklichen Ereignissen in Frankreich seine Worte mit etwas mehr Bedacht wählen können - immerhin ist er Franzose und hat die FIA ihren Sitz am Place de la Concorde in Paris.
7013	Dennoch ist Peter Nowack, General Manager von BroadSoft Deutschland, überzeugt, "dass die Cloud bereits heute die bessere Alternative ist.
7014	Dennoch kein Grund, Trübsal zu blasen Marc-André ter Stegen berührte in der 20. Minute zum ersten Mal den Ball. In der 39. Minute musste er zum ersten Mal klären.
7015	Dennoch rechnet die DB mit einem großen und langfristigen Schaden für das Unternehmen.
7016	Dennoch sei dies eine Art Präzedenzfall, sagte die Expertin.
7017	Dennoch sind ein paar der Hinweise offenbar derart deutlich, dass Bundesinnenminister Thomas de Maizière laut "Spiegel"-Informationen an großen deutschen Bahnhöfen die Polizei-Präsenz verstärken ließ.
7018	Dennoch sollen erste Ergebnisverbesserungen in der Sparte bereits im zweiten Halbjahr dieses Jahres sowie im nächsten Jahr zu sehen sein, bekräftigte Rosen frühere Aussagen.
7019	Dennoch soll sich das nicht negativ auf die Leistung der Mannschaft am Samstag auswirken.
7020	Dennoch sollten Steuerrulings durch Behörden nicht systematisch veröffentlicht werden, da Unternehmen sehr oft in ihren Anfragen wesentliche Aspekte der Geschäftsstrategie offenlegen müssen.
7021	Dennoch trug der Spitzenmanager Mitverantwortung für den Aufbau der Risiken, welche schliesslich zur staatlichen Unterstützungsaktion für die UBS führten.
7022	Dennoch und allen Kosten und Gefahren gescheiterter Rettungsmaßnahmen zum Trotz besteht ein gesellschaftlicher Konsens, dass es richtig ist, alles zu tun, um Selbstmordwilligen eine Brücke zurück ins Leben zu bauen.
7023	Dennoch unterscheiden sich die Zahlen regional stark: So gab es in Sachsen-Anhalt - bezogen auf je 100 000 Haushalte - fast drei Mal so viele Zwangsversteigerungen wie in Baden-Württemberg.
7024	Dennoch vermeidet der Politiker jede Siegerpose.
7025	Dennoch wächst bei vielen die Furcht vor einem Vorrücken der Taliban.
7026	Dennoch weiht man sie - bis zum Ende der Episode - nicht ein.
7027	Dennoch will sich Vonn vor allem nach dem misslungen Weltcup- Auftakt auf sich selbst und ihre Ski- Karriere konzentrieren.
7028	Dennoch wird allen Anwendern zur Aktualisierung geraten.
7029	Dennoch wird die Sicherheitslage um Android laut Google aufgebauscht.
7030	Dennoch wird ein guter Eindruck davon vermittelt, was die Spieler in 'Fighter Squadron' erwartet.
7031	Denn Robin setzt komplett auf Cloud-Anbindung.
7032	Denn schließlich werden zwar die meisten Asylbewerber aus diesen Ländern abgewiesen, aber eben nicht alle.
7033	Denn schließlich wollen wir selbstbewusste und selbstbestimmte Menschen heranziehen.
7034	Denn: Schon 08/15 Produkte wie Wasserkocher und Kaffeemaschine haben Mängel und werden dennoch nicht gerichtlich verklagt.
7035	Denn Schuld am «Theater» ist nur einer: Roberto Mancini.
7036	Denn Schweinsteigers heroischer Auftritt im Endspiel gegen Argentinien (1:0 n.V.) ist noch immer sein bislang letzter im DFB-Dress. 98 Tage hatte er anschließend wegen Patellasehnenproblemen pausieren müssen.
7037	Denn seit Ende des Goldstandards und des weltweiten, festen Wechselkurssystem in den 1970-er Jahren stocken Zentralbanken ihre Goldreserven kaum mehr auf.
7038	Denn selbst die WHO veröffentlicht in einem anderen Bericht, was jeder mündige Verbraucher längst weiß: Energiebilanz, Bewegungsmangel und genetische Ursachen sind für das Gewicht verantwortlich.
7039	Denn selbst wenn er der Kandidat der Republikaner würde - unwahrscheinlich, dass einer, der so polarisiert, Wähler außerhalb der eigenen Partei überzeugt.
7040	Denn sie haben etwas gemeinsam.
7041	Denn sie hätten zu diesem Zeitpunkt mit zwei oder drei ­Toren führen können, ja müssen.
7042	Denn sie können auch in gefährliche oder für Menschen unerreichbare Bereiche vordringen – ob in die Tiefsee, das verstrahlte Innere der Atomruinen von Fukushima oder die instabilen Trümmer eines eingestürzten Gebäudes.
7043	Denn sie werden uns etwas kosten, das jedoch aus gutem Grund.
7044	Denn sie zeigt eindrucksvoll, wie oft man eigentlich an einer Erdgastankstelle vorbeifährt.", so Dr. Timm Kehler, Geschäftsführer der erdgas mobil GmbH. Bei der Neugestaltung der App wurde viel Wert auf eine einfache und intuitive Bedienung gelegt.
7045	Denn so gibt es weder die Option einer Spielunterbrechung noch die Chance, ohne Internet zu spielen.
7046	Denn so können wir einen Teil von dem zurückgeben, was uns der Standort Hamburg ermöglicht."
7047	Denn so schön das Spiel der Nationalelf nach vorne anzuschauen war, hatte sie sich defensiv doch viele Fehler geleistet.
7048	Denn Sparen gibt zwar ein Gefühl von Sicherheit, glücklich macht es laut Konsumforschung aber nicht unbedingt.
7049	Denn tatsächlich ist dessen Aussichtsplattform ganze neun Meter tiefer als die vom World Trade Center, von dessen 546 Metern fast 130 Stahlspitze sind.
7050	Denn von der UMP können die Kandidaten keine Unterstützung erwarten.
7051	Denn: von wegen zu hoch.
7052	Denn vor dem vergebenen Penalty des Heimteams besass St. Gallen die grossen Chancen.
7053	Denn was bei Günther Jauch zu sehen war, war entweder unsauberer Journalismus oder eine Live-Lüge des griechischen Ministers.
7054	Denn was heute den Handel mit Maschinen nach Brasilien so schwierig macht, sind nicht nur Zölle – wobei auch diese derzeit im Mittel bei hohen 14 Prozent liegen.
7055	Denn wegen des Umwegs über die Elektrolyse, den Tank und die Brennstoffzelle verbraucht so ein Auto mehr als dreimal so viel Strom wie ein Elektroauto mit Akku.
7056	Denn wenigstens legt sie sich ins Zeug, um ihre Karriere voran zu treiben.
7057	Denn wenn auch der Abschleppwagen nur sehr schwer an die Engstelle herankommt, kann es im schlimmsten Fall bis zu einer Stunde dauern, ehe der Verkehr wieder fließt.
7058	Denn wenn man die deutsche positive Kultur nicht sieht, oder nicht mehr versteht, Musik, Philosophie, Literatur, Kunst, vieles mehr, dann hilft auch die Flucht in ein geträumtes Phantasie Europa nicht mehr.
7059	Denn wenn nochmals 1000 Plätze in Notunterkünften einzurichten sind, wie das Land bereits signalisiert hat, werden weitere Städte große Überlaufeinrichtungen bekommen.
7060	Denn wer als Kleinverbraucher eine Solaranlage installiert, soll nun die Möglichkeit verlieren, den um 25% verbilligten Stromtarif zu erhalten.
7061	Denn wie Laborexperimente nun zeigen, reagieren Cyanobakterien, die Hauptlieferanten des Sauerstoffs auf der frühen Erde, sensibel auf zu hohe Eisenwerte im Wasser.
7062	Denn wie nun bekannt wurde, ist für das 01. Quartal 2016 der Start einer PC-Betaphase angesetzt.
7063	Denn wie Pretty Toney berappt Mr. Bronson gerne einfache Loops obskurer alter Musikstücke.
7064	Denn, wie Sie richtig bemerken, viele Krankheiten sind auf Ernährungsfehler und Unmässigkeit, dazu noch Bewegungsmangel zurückzuführen.
7065	Denn wir passen unsere Strukturen und das Geschäftsmodell stetig an die Marktgegebenheiten an und können damit Chancen nutzen, um unser Lösungsportfolio auszubauen“, ergänzt Rivelo abschließend.
7066	Denn wir sind der Überzeugung, dass Nachrichten und Informationen frei zugänglich bleiben sollen.
7067	Denn wo Sympathie ist, da herrscht auch Vertrauen.
7068	Denn zum Aufbau des Heimnetzes gibt es im Wesentlichen drei Techniken: LAN, WLAN und Powerline, die Datenübertragung über die Stromleitungen.
7069	Denn zunächst sind niedrigere Preise aus ihrer Sicht durchaus positiv.
7070	"Den Ostdeutschen" gibt es ebenso wenig wie "den Bayern", "den Ostfriesen" oder "den Saarländer" - was soll diese Pauschalisierung?
7071	Den Parteivorsitzenden Axel Grzeszkowiak freute dies sichtlich: "So zahlreich wie heute war selten ein Festakt besucht".
7072	Den Post setzte er um 21.15 Uhr in verschiedenen Facebook-Gruppen ab, unter anderem auch in "Nett-Werk Düsseldorf".
7073	Den Preis zahlen Andere.
7074	Den Regierungstruppen stehen nicht nur vom Westen unterstützte bewaffnete Regimegegner, sondern auch diverse Terrorgruppen wie Al-Nusra-Front oder der "Islamische Staat" gegenüber.
7075	Den Richtern lag die Klage eines Ehepaares aus dem brandenburgischen Premnitz vor. Der Fall wurde aber nicht endgültig geklärt, denn die Vorinstanz soll noch genau feststellen, wie hoch die Beeinträchtigung durch den Tabakqualm ist.
7076	Den richtigen Service-Level für Ihre Anforderungen an Sicherheit und Performance finden Sie schnell und bequem in unserer umfangreichen Übersicht.
7077	Den saudiskledede koalition støtter de regeringstro grupper mod andre oprørere, der er støttet af Iran. Indsatsen består i både luftangreb, landtropper og våbenleverancer.
7078	Den Schlusspunkt setzte Hartmann.
7079	Den Sieg hatten die Österreicher vor allem Alessandro Schöpf zu verdanken, der zwei Tore (53., 79.) erzielte und zudem zwei weitere Goals auflegte.
7080	Den Sieg nach 147 Kilometern von Montecchio Maggiore nach Jesolo sicherte sich im Spurt der Italiener Sacha Modolo vor seinen Landsmännern Giacomo Nizzolo und Elia Viviani.
7081	Den Sieg sicherte sich der polnische Doppel-Olympiasieger Kamil Stoch mit Weiten von 134 und 133 Metern vor Vierschanzentourneegewinner Stefan Kraft aus Österreich, der seine Führung in der Gesamtwertung ausbaute.
7082	Den Spaniern ist deshalb daran gelegen, dass die Hochtief-Aktie an Wert gewinnt, um Substanz in den Verhandlungen mit Kreditgebern zu gewinnen.
7083	Den Spekulationen zufolge könnte die von Mark Hamill dargestellte Figur zur dunklen Seite der Macht gewechselt haben, irgendwo im freiwilligen Exil oder auf einem einsamen Planeten gestrandet sein.
7084	Den Spielbericht finden Sie hier. 4. Oktober: Seit 14.30 Uhr spielen die Eisbären heute bei den Hamburg Freezers - als Tabellenführer der DEL.
7085	Den Sportbereich bedient zudem Under Armour zusammen mit Medizintechnik-Spezialist Zephyr Technology.
7086	Den Südkoreanern macht zudem die Konkurrenz aggressiver chinesischer Rivalen bei günstigen Smartphones zu schaffen.
7087	"Den Sweetspot gibt es nicht mehr", sagt Greb.
7088	Den Tagessieg am Samstag holte sich Timo Scheider vor seinem Audi-Kollegen Jamie Green.
7089	Den Tod und endgültigen Abschied von ihrem geliebten Vater Udo Jürgens, der kurz vor Weihnachten gestorben war, hat sie dagegen erst jetzt wirklich angenommen, wie sie sagt.
7090	Den Türken zieht es in die Premier League.
7091	Den Unternehmen fehlt der Mut dazu, sagt Brigitte Abrell.
7092	Den Verdacht der Ermittler hatte H. unter anderem auch dadurch erregt, dass er nach dem Verschwinden der Frau "große Mengen Reinigungsprodukte" und Gummihandschuhe gekauft hatte.
7093	Den Verdacht einer möglichen Parteienfinanzierung über die mit der Wahlkampfwerbung beauftragten Agentur „Ideenschmiede“ wies Haimbuchner erneut scharf zurück.
7094	Den Verdächtigten drohe bei einer Verurteilung wegen Erpressung eine Haftstrafe von mindestens fünf Jahren, hieß es in einer Mitteilung der Staatsanwaltschaft.
7095	Den Verkauf des Wärmetauscher-Segments haben wir im geplanten Zeitrahmen erfolgreich vollzogen.
7096	Den Verkehrsbericht 2014 hat das Frankfurter Polizeipräsidium am Montag vorgestellt.
7097	Den vermisse ich leider oft bei kleinlichen Nachbarstreitigkeiten, ebenso die offene Gesprächsbereitschaft.
7098	Den von der DDR stolz propagierten Mega-Chip hielt er für überholt, bevor er wirklich industriell produziert wurde.
7099	Den von der Regierung geplanten Steuerleichterungen für Kulturspenden steht sie daher positiv gegenüber.
7100	Den Vorfall soll ein Ehepaar beobachtet haben.
7101	Den Wachauring kennt Lukas Höllbacher wie seine Westentasche.
7102	Den wenigen Besuchern kann jeder Tag ein spirituelles Erlebnis bringen.
7103	Den wichtigsten Schritt für die Briten machte Murray am Samstag, als er mit Jamie Murray ein dramatisches Doppel gewann.
7104	Den Zeitpunkt für die Aktion - so kurz vor der Mediation - und die Idee, mit Klingeln Lärm zu machen, halte er "für nicht gut", sagte er.
7105	Den zweiten Platz belegte Camping Seiser Alm in Völs.
7106	Den zweiten Strafstoß verschuldete Angela Clavijo mit einem Foul an Wirbelwind Megan Rapinoe, Lloyd verwandelte sicher.
7107	Den Zwergplaneten hatte die Raumsonde im März erreicht.
7108	De Palma, der Alfred Hitchcock als sein grosses Idol nennt, schockte die Zuschauer mit Filmen wie «Carrie», «Dressed to Kill» und «Scarface».
7109	DE-PORTRÄT Fraktus "Zu früh, zu abgedreht, ihrer Zeit voraus - Fraktus sind schon mit die Erfinder von Techno.
7110	Der 15-jährige Junge musste mittels Rettungswagen in eine Spezialklinik für Augenverletzungen verbracht werden.
7111	Der 1,6-Liter-Vierzylinder ist kein Krawallbruder, sondern ein durchzugsstarkes und elastisches Kraftpaket. 240 Nm schieben den Fünftürer vehement nach vorn, er bleibt dabei ruhig und leise.
7112	Der 17-Jährige belegte Rang fünf.
7113	Der 17-Punkte-Plan betrifft vor allem die Staaten entlang der Balkanroute: von Griechenland bis Deutschland.
7114	Der 1810 in Zwickau geborene und 1856 in der Nervenheilanstalt Bonn-Endenich verstorbene Komponist und Literat widmete einen Großteil seines 46 Jahre dauernden Lebens der Musik.
7115	Der 1,85 Meter große Schweizer fühlt sich wohl im Team Rosberg und ist davon überzeugt, dass die Kombination Green-Rosberg-Müller in dieser Saison (DTM Tickets 2015) schlagkräftiger sein wird: "Wir haben im Team Rosberg schon 2014 gut zusammengearbeitet.
7116	Der 18-Jährige soll langsam an die Erste herangeführt werden.
7117	Der 190er Evo II ist keine Schönheit.
7118	Der 1981 in Ried im Innkreis geborene Hafez studierte Politikwissenschaft in Wien und promovierte 2009 mit einer Arbeit über Islamophoben Populismus.
7119	Der 1988 verstorbene ehemalige Bundesverteidigungsminister habe sich mittels einer Briefkastenfirma von Unternehmen Geld zahlen lassen.
7120	Der 1991 siegreiche Lothar Matthäus bleibt weiterhin Deutschlands einziger Weltfußballer.
7121	Der 19-Jährige musste mit schweren Verletzungen ins Krankenhaus.
7122	Der 19-Jährige räumte schließlich auch die versuchten Einbrüche in ein Lokal an der Gröbenzeller Bahnhofstraße ein, bei denen er vom anwesenden Gastwirt überrascht wurde.
7123	Der 19-Jährige wurde vom Spitzenreiter der kanadischen Western Hockey League (WHL) verpflichtet, nachdem ihn die Edmonton Oilers ausgemustert und an sein früheres Team Prince Albert Raiders abgegeben hatten.
7124	Der 2010 verabschiedete Affordable Care Act ermöglichte nach Angaben des Weißen Hauses mehr als 16 Millionen unversicherten Menschen über verschiedene Maßnahmen den Zugang zu einer Krankenversicherung.
7125	Der 220-Kilometer-Brocken zieht genau in dieser Region seine Runden.
7126	Der 22 Jahre alte Stürmer Kastner fehlt mit einer Oberkörperverletzung voraussichtlich sechs Wochen, wie der Club aus der Deutschen Eishockey Liga am Donnerstag mitteilte.
7127	Der 22-jährige Sohn von Sprint-Cup-Routinier Matt Kenseth - bis dato nur in der ARCA-Serie unterwegs - nahm erstmals im Gibbs-Toyota mit der Startnummer 20 Platz.
7128	Der 23 Jahre alte Mittelfeldspieler erhält beim fünfmaligen deutschen Meister einen Vertrag bis Juni 2020.
7129	Der 23-Jährige erlitt Verletzungen im Gesicht sowie psychische Beeinträchtigungen.
7130	Der 23-Jährige, nach dem Aus bei McLaren aktuell noch auf verzweifelter Cockpitsuche, ist nur knapp an einem sicheren Platz als Stammfahrer in der Formel-1-Saison 2016 vorbeigeschrammt.
7131	Der 24. August, als sich die meisten Kurse bald darauf wieder erholt hatten, ist das beste Beispiel dafür.
7132	Der 24-Jährige besitzt bei den Wienern einen Vertrag bis Juni 2015, im Sommer wäre er also ablösefrei zu haben.
7133	Der 24-Jährige sei wegen Sachbeschädigung, Körperverletzung sowie politisch motivierten Taten bereits polizeibekannt, der 30-Jährige wegen Sachbeschädigung und Diebstahls, erklärte die Polizei.
7134	Der 24-jährige Torwart von Eintracht Frankfurt ist sich mit dem französischen Meister einig, auch die Klubs haben ein Übereinkommen erzielt.
7135	Der 25 Jahre alte Radprofi wird bei seinem Vorhaben, die Frankreich-Rundfahrt zu gewinnen, unter anderem vom Spanier Alejandro Valverde unterstützt.
7136	Der 25-Jährige erlitt am Sonntag beim 3:1-Sieg seiner Elf gegen den FC Schalke 04 eine Fraktur des Schienbeinkopfes und einen Riss des Außenmeniskus im linken Knie.
7137	Der 25-jährige spielte mit Stoke City gegen die Queens Park Rangers und durfte sich über einen 3:1-Erfolg freuen.
7138	Der 25 Sekunden-Test Viehmann Sind Sie ein Hardcore-Autofan?
7139	Der 26- jährige Sousa ist Ranking- 53., er verlor alle seine drei Duelle mit Thiem - 2014 bei den Australien Open sowie heuer in Marseille wie im Umag- Finale.
7140	Der 27 Jahre alte Chicharito saß beim Einstand von Interims-Nationaltrainer Ricardo Ferreti leicht angeschlagen 90 Minuten auf der Bank. Gegen Vize-Weltmeister Argentinien in Arlington am Dienstag soll der neue Bayer-Star voraussichtlich wieder mitwirken.
7141	Der 27-Jährige blieb dabei, nur um Koran-Unterricht zu bekommen und um humanitäre Hilfe zu leisten, nach Syrien gegangen zu sein.
7142	Der 27-Jährige setzte sich im Sprint über zehn Kilometer ohne Schießfehler vor Gesamtweltcupsieger Martin Fourcade aus Frankreich (ein Fehler, +9,9 Sekunden) und Tarjei Bö aus Norwegen (null Fehler/+18,9) durch.
7143	Der 28 Jahre alte Mittelfeldspieler bleibt nach Angaben des Klubs ein weiteres Jahr im Verein und hat zudem eine Option für eine weitere Saison.
7144	Der 29 Jahre alte Heidelberger blieb auf dem Par-72-Platz in Kingsbarns mit einer 64 acht Schläge unter Par und kletterte mit 202 Schlägen auf dem Leaderboard von Position 22 auf 2. Nur der Däne Thorbjörn Olesen (199) hatte weniger Schläge auf dem Konto.
7145	Der 2. Spieltag im Taktik-Check: Tuchels BVB-Stars beherrschen das Chaos, Breitenreiter limitiert Schalke 24.08.
7146	Der 308 GT hängt fix am Gas. Das Fahrwerk ist entsprechend der Leistungsspritze überarbeitet und vorne um sieben, hinten um zehn Millimeter tiefergelegt.
7147	Der 30-Jährige, der in der Saison 2006/2007 die Vierschanzentournee gewann, begründete seinen Schritt im norwegischen Fernsehsender NRK mit fehlender Motivation.
7148	Der 30-jährige wurde nach der Erstversorgung mit dem Rettungshubschrauber C 12 in das Krankenhaus nach Graz geflogen.
7149	Der 31 Jahre alte Stürmer wird künftig für Anschi Machatschkala auflaufen.
7150	Der 32-Jährige aus Chemnitz gab an, zuerst bei anderen Anbietern die Filme hochgeladen zu haben und dann auf die Idee mit dem eigenen Filehosting-Dienst gekommen zu sein.
7151	Der 32-Jährige wird zudem für die Ermordung einer Polizistin einen Tag zuvor verantwortlich gemacht.
7152	Der 33 Jahre alte Biker blieb dabei auch dank seiner Schutzkleidung unverletzt.
7153	Der 33-jährige Stürmerstar ließ sich heute aber durch einen Anwalt und zwei PSG-Offizielle vertreten.
7154	Der 34-jährige Bruder sagte, er habe länger keinen Kontakt mit Mostefai gehabt.
7155	Der 34-jährige Klingbeil spielte seit 2008 in Aue und absolvierte 233 Pflichtspiele, der ein Jahr jüngere Paulus lief seit 2007 insgesamt 199 Mal für die Erzgebirger auf.
7156	Der 34-Jährige, Rekord-Nationalspieler (139 Spiele) und -Torschütze (65 Treffer) seines Landes, holte mit dem Team dreimal den Titel.
7157	Der 34-jährige Toggenburger beendete die Qualifikation, die drei weitere Schweizer überstanden, als Vierter.
7158	Der 34-Jährige verlor im sechsten Match zum fünften Mal gegen den Usbeken.
7159	Der 35-jährige Honda-Fahrer erlitt bei dem Unfall mehrere Rippenbrüche sowie einen Beinbruch.
7160	Der 37 Jahre alte Torhüter von Juventus Turin will spielen, bis er 40 ist.
7161	Der 37-jährige Klose blieb auch in seinem elften Pflichtspieleinsatz der Saison ohne Treffer.
7162	Der 37-Jährige trifft allerdings längst nicht mehr wie zu seinen besten Zeiten, entsprechend dürftig sind die Ergebnisse der Lakers.
7163	Der 37-Jährige unterlag beim ATP-Turnier in Winston-Salem in der ersten Runde dem Spanier Pablo Carreno-Busta (Spanien) 3:6, 4:6.
7164	Der 38-jährige erlitt durch das Reizgas Verletzungen an den Augen und Armen und wurde von der Besatzung eines alarmierten Rettungswagens behandelt.
7165	Der 3950mAh große Akku wird über den MicroUSB-Port mit Energie versorgt, USB Type-C gibt es hier noch nicht.
7166	Der 40-jährige Polizist, der in Russland und den USA trainiert wurde, veröffentlichte ein Propagandavideo, das offenbar in Syrien gefilmt wurde.
7167	Der 40-Jährige soll heute auf Antrag der Staatsanwaltschaft Berlin einem Ermittlungsrichter zum Erlass eines Haftbefehls vorgeführt werden.
7168	Der 41-jährige ehemalige Bahnangestellte hat kurz zuvor einen Schlüsseldienst eröffnet.
7169	Der 43-jährige Hamburger begann seine steile Karriere bei einer Versicherung und wurde vom damaligen Ersten Bürgermeister Ole von Beust 2009 zum Staatsrat der Kulturbehörde gemacht.
7170	Der 45-Jährige arbeitet bereits als Nationaltrainer des osteuropäischen Landes.
7171	Der 45-Jährige füllt die Lücke, die Breitenreiter durch seinen Wechsel zu Schalke aufriss.
7172	Der 47-Jährige wird das Team am Samstag beim Nachbarschaftsduell mit Eintracht Frankfurt erstmals betreuen, als Assistenztrainer steht Schmidt der ehemalige Mainzer Profi Bo Svensson zur Seite.
7173	Der 48 Jahre alte Ex-Freund der..
7174	Der 48-Jährige hatte sich in der Dresdner Bank als Experte für Spezialfinanzierung bis zum Finanzvorstand hochgearbeitet.
7175	Der 50-Jährige habe sie gedrängt, eine Abtreibung vorzunehmen, aus Angst, dass das Kind möglicherweise auch mit dem Virus geboren werden könnte, zitierte die Zeitung aus den Gerichtsdokumenten.
7176	Der 51-Jährige befand sich nach eigenen Angaben auf dem Weg in die französische Hauptstadt.
7177	Der 52-jährige Mann und seine 58-jährige Lebensgefährtin stammen ursprünglich aus Bochum, wie die „Bild“-Zeitung berichtet.
7178	Der 55-Jährige war mit seinem Motorrad im Gemeindegebiet von Miesenbach unterwegs.
7179	Der 56-Jährige in Arkansas habe es einfach sehr übertrieben.
7180	Der 59-Jährige, der in seiner Heimat nach Engagements beim SK Lokeren und Lierse SK wegen Spielmanipulationen drei Jahre gesperrt gewesen war, unterschrieb einen Vertrag bis 2016 bei den Jordaniern.
7181	Der 60-Jährige ist bereits der vierte Verteidigungsminister seit dem Amtsantritt von Präsident Barack Obama im Januar 2009.
7182	Der 63-Jährige erlitt bei dem Sturz tödliche Verletzungen.
7183	Der 64-Jährige übernimmt die politische Verantwortung "für Ereignisse rund um die WM 2006, wo ich mich persönlich nicht in der Verantwortung fühle und selber sage, ich habe dort absolut sauber und gewissenhaft gearbeitet".
7184	Der 69 Jahre alte Mann hinterlässt eine Frau sowie vier erwachsene Kinder aus erster Ehe.
7185	Der 70-Jährige ist einer der absoluten Außenseiter im weiten Feld der Republikaner.
7186	Der 80-Jährige sowie der Fahrer des an der Ampel wartenden Fahrzeuges erlitten mittelschwere Verletzungen und wurden von Rettungskräften ins Saarburger Krankenhaus gebracht.
7187	Der 82-Jährige aus dem Senegal war am vergangenen Sonntag festgenommen, nach zwei Tagen gegen Kaution aber wieder auf freien Fuß gesetzt worden.
7188	Der 93-Jährige wurde von dem Transporter überrollt; er erlag noch an der Unfallstelle seinen schweren Verletzungen.
7189	Der Aargauer beerbt damit den frei gewor­denen Platz des zurückgetretenen Stéphan Studer.
7190	Der Abbruch der Häuser sei riskant gewesen.
7191	Der Abfindungspreis hierfür wurde auf 540 Euro pro Anteilsschein festgelegt.
7192	Der Abriss kann nach derzeitiger Planung erst Mitte November beginnen.
7193	Der Absatz des VW-Konzerns ging im gleichen Zeitraum ebenfalls um 1,5 Prozent auf 7,43 Millionen Stück zurück.
7194	Der Absatz stieg deutlich auf 39,3 Millionen Geräte, wozu die neuen Modelle iPhone 6 und iPhone 6 Plus einen deutlichen Beitrag leisteten.
7195	Der Abschlussbericht liege nun vor, so der Sprecher der Staatsanwaltschaft Feldkirch am Donnerstag.
7196	Der Abschluss der Trilogie kam gestern noch mal auf 6,59 Millionen Zuschauer - 40.000 mehr als bei der zweiten Folge.
7197	Der Abstand zur Mediengruppe RTL Deutschland (RTL, Vox, Super RTL, n-tv, RTL Nitro im April 2015: 24,5% MA) beträgt im April 2015 klare 5,2 Prozentpunkte.
7198	Der Abstecher zu GC war gut für ihn.
7199	Der Absturz eines mit 150 Personen besetzten Airbus der Lufthansa-Tochter Germanwings in den französischen Alpen sorgte für eine rasante Talfahrt der Lufthansa-Aktien.
7200	Der Abwehrspieler war der einzige jener Goldenen Elf um Fernec Puskas und Gyula Groczis, der nicht bei einem Verein aus der Hauptstadt Budapest gespielt hatte.
7201	Der Abzug schwerer Waffen solle zwei Tage später einsetzen.
7202	Der achte Qualifikationserfolg en suite schraubte das Konto auf 25 Punkte.
7203	Der Achtjährige wurde mit Prellungen zur Beobachtung in das Krankenhaus Hall eingeliefert.
7204	Der Adan-Platz im Schiitenviertel Kadhimija war schon mehrmals Ziel von Anschlägen.
7205	Der AFD-Kandidat für den Posten des Generalsekretärs, Andre Yorulmaz.
7206	Der agile Flügelflitzer Herrmann (81.) und Ibrahima Traoré (88.) machten den Sieg im 800. Heimspiel perfekt.
7207	Der Ägypter kam bisher sechsmal zum Einsatz und erzielte dabei vier Tore.
7208	Der Akku hat eine Kapazität von 2 020 mAh und soll eine Laufzeit von bis zu vier Stunden haben - geladen wird dieser über den Micro-USB-Port, der sich an der unteren Seite befindet.
7209	Der Akku ist so klein, dass er neben Prozessoren auf dem Trägermaterial untergebracht ist und damit unabhängig von einem weiteren Akku arbeiten kann.
7210	Der Akku soll nun eine Minute länger durchhalten, statt 8 Minuten mindestens 9. Das deckt sich auch mit unserem Eindruck.
7211	Der Aktienkurs des Bundesliga-Klubs Borussia Dortmund erholte sich zum Tagesende von seinem zwischenzeitlichen Absturz um 5 Prozent und schlossen nur 1 Prozent im Minus.
7212	Der aktuelle Geldzähler steht bei 6.333.295 Dollar von 69.320 Unterstützern - dies entspricht dem Ergebnis der Kickstarter-Kampagne.
7213	Der aktuelle Vertrag läuft Ende Jahr aus.
7214	Der Alltag als Passwort Anstatt komplizierter Passwörter sollen User Fragen zum Alltag beantworten.
7215	Der alte Mann und der Fussball passen nicht mehr zusammen.
7216	Der älteste Biathlon-Wettkampf ist mit 15 Kilometern bei den Frauen sowie 20 Kilometern bei den Männern der längste.
7217	Der alte Traum vom Titel Nicht nur Andrei hat sich bisher als ­gelehriger Schüler erwiesen.
7218	Der am Donnerstag zu acht Monaten Haft verurteilte Leipziger NPD-Stadtrat Enrico Böhm soll nach Willen der SPD-Fraktion während seines Gefängnisaufenthalts kein Geld von der Ratsversammlung bekommen.
7219	Der amtierende Bundespräsident Joachim Gauck würdigte seinen Vorgänger als ein «herausragendes Staatsoberhaupt».
7220	Der amtierende GTE-Champion Gianmaria Bruni steht ebenso auf dem Einsatzplan wie der langjährige Ferrari-Testpilot Andrea Bertolini und GT-Entwickler Raffaele de Simone.
7221	Der Analyst erhöhte seine Prognosen für den französischen Baustoffekonzern unter anderem wegen sich verbessernder Trends in Indien und der Stabilisierung der Preise in Nigeria.
7222	Der Anblick verstümmelter Soldaten setzte ihm schwer zu, Depressionen suchten ihn heim. Bleich, elend und fröstelnd, so schilderten ihn Zeitzeugen.
7223	Der andere Gast des Abends hat ähnliche Phasen hinter sich. Der Schlagzeuger Peter Erskine war zusammen mit Mainieri Mitglied der Fusion-Band Steps Ahead und beehrte die Gruppe Weather Report, dummerweise in deren künstlerisch ungünstigsten Phase ab 1978.
7224	Der Andrang an der Kirche der katholischen Pfarrei Herz Jesu in dem kleinen Ort war am Freitagabend so groß, dass viele Besucher den Gottesdienst über Lautsprecher vor dem Gebäude verfolgten.
7225	Der Anfang eines langen Wechselspiels, an dessen Ende nur noch Gitarrist Steve Lukather die Stellung hielt und auf einen traurigen, seelenlosen Rest blickte. 2008 war die Band am Ende.
7226	Der Angeklagte habe jedoch nicht reagiert, sodass sie die Anzeige erstattete.
7227	Der Angeklagte weist jede Schuld von sich. Aktualisiert am 08.07.15, um 13:58 Geschlagen, gewürgt, Aktualisiert am 04.07.15, um 06:00 von Mario Fuchs Aktualisiert am 01.07.15, um 14:20 von Mario Fuchs Wissen was in der Region läuft?
7228	Der angerichtete Schaden beträgt rund 1.000,- Euro.
7229	Der Angriff in der Altstadt von Dhaka richtete sich gegen die Prozession zum Aschura-Fest.
7230	Der Anleihenmarkt signalisiert unmissverständlich in welch dramatischer Krise das Land steckt: Der Kurs der im Februar 2016 auslaufenden Anleihe (WKN: A0GKSF) ist wegen des Anstiegs des Ölpreises zuletzt zwar auf 85Prozent.
7231	"Der Anschlag von Paris unterstreicht hier die Dringlichkeit", sagt Innenminister Thomas de Maizière von der CDU.
7232	Der Anschluss an das jeweilige Spielegerät erfolgt über eine Reihe von mitgelieferten Adaptern, über HDMI oder per Bluetooth.
7233	Der Ansicht, dass ein individuelles Fotogeschenk für den Beschenkten etwa ganz Besonderes ist, stimmen 75 Prozent der Frauen und 60 Prozent der Männer zu.
7234	Der Anstieg des Ifo-Index um 1,1 Zähler auf nun 107,9 Punkte übertraf sogar leicht die Erwartungen von Analysten, welche im Vorfeld nur mit einem Wert im Bereich von 107,3 gerechnet haben.
7235	Der Anstoß, dieses Fortbildungsangebot zu konzipieren, kam aus der Praxis und den neuen Herausforderungen, die Planungsbüros bewältigen müssen.
7236	Der Anteil an Geräten mit Android 4.1 wird sich weiter verringern.
7237	Der Anteil der Medikamente ist mit 9.2 Prozent der Gesundheitskosten weiter gesunken.
7238	Der Anteil unter den 25- bis 44-Jährigen lag mit 55 Prozent etwas über dem Durchschnitt, der der 45- bis 64-Jährigen ebenfalls (52 Prozent).
7239	Der Antrag auf das Patent 8,988,564 wurde schon 2011 eingereicht, erst jetzt wurde Apple das Patent zugesprochen.
7240	Der Antrag wurde am 24. März 2015 gestellt.
7241	Der Anwalt der Klägerseite hatte zuvor vergeblich argumentiert: „Die Kostüme lassen sich nur gut verkaufen, weil jeder sagt, „das ist Pippi Langstrumpf“.“
7242	Der Anwender hat die Möglichkeit, individuell die einzelnen Passworte in Kategorien einzuordnen.
7243	Der arbeitet mit SIM-Karten normaler Größe zusammen, die im UMTS-Netz funken.
7244	Der Arbeitgeber kann wiederum, mit etwas Sachverstand, genau diese Konstellationen verhindern, ohne ein großes Risiko zu laufen, verklagt zu werden.
7245	Der Arbeitsausstand soll bis zum Ende der Spätschicht am Dienstag (31. März) andauern.
7246	Der Arbeitskreis Abstammungsrecht startet im Februar Was Katzorke sich wünscht, sind vor allem Richtlinien.
7247	Der Arbeitsplatzabbau wird hauptsächlich mit der Einführung einer neuen Informatik-Plattform in diesem Jahr begründet, die Effizienzsteigerungen ermöglichen soll.
7248	Der Arbeitsspeicher ist 2 GByte groß und es gibt 32 GByte Flash-Speicher.
7249	Der Arbeitsspeicher soll 1 GByte groß sein, der eingebaute Flash-Speicher mit 8 GByte eher klein.
7250	Der Ärger beim VfB konzentriert bei der Heimpleite gegen den FCA auf Schiedsrichter Kinhöfer, der erst Schwaab früh vom Platz stellt und kurz vor Schluss einen fragwürdigen Elfmeter zu Gunsten der Gäste pfeift.
7251	Derartige Maßnahmen wurden zuletzt im Sommer 2003 hier im Zollernalbkreis notwendig.
7252	Derartiges Verhalten sei bisher nur bei den Malware-Familien Lurk und Neverquest beobachtet worden, so die Forscher.
7253	Der Artikel erinnert irgendwie an die Kommunikationsstrategie der Amerikaner im Vietnamkrieg - man meldet offiziell eine mit hoher Wahrscheinlichkeit erfundene Anzahl von getöteten Gegnern um zu demonstrieren das die eigene Strategie erfolgreich ist.
7254	Der Artikel erwähnt zwar nicht, warum das Kind der Mutter entzogen wurde, aber es wäre nicht das erste Mal, daß Gerichte weniger die Befindlichkeit des Kindes und der Mutter beschäftigt als die Paragraphen.
7255	Der Asphalt wurde zur Riesen-Bühne Ihre Stimme wird übermittelt ALTENWALDE.
7256	Der ATX wurde um 12.00 Uhr mit 2.483,23 Punkten errechnet, das ist ein Plus von 1,95 Punkten bzw. 0,08 Prozent.
7257	Der Audi-Fahrer ergriff daraufhin die Flucht.
7258	Der Audio-Puck kann auch mit einem optischen Datenkabel verwendet werden, aber auch das liegt eben nicht bei.
7259	Der Aufenthalt dort soll höchstens sechs Monate dauern.
7260	Der Aufenthaltsort des bei dem Terroranschlag auf den Pariser Konzertsaal Bataclan verletzten Österreichers ist nun bekannt.
7261	Der Aufpreis für die Lackierung beträgt 800 Euro, was einem Mehrpreis von knapp 200 Euro gegenüber einer konventionellen Metalliclackierung entspricht.
7262	Der Aufsichtsrat der Flughafengesellschaft beschloss am Freitag ein Sofortprogramm, mit dem der marode Airport auf zusätzliche Flüge vorbereitet werden soll.
7263	Der Aufsichtsrat, der in seiner heutigen Sitzung über die Entscheidung von Herrn Wenninger informiert wurde, bedauert den Weggang von Herrn Wenninger außerordentlich.
7264	Der Aufsichtsrat hat diesem Wunsch entsprochen und dankt Herrn van der Hooft ausdrücklich für die in vergangenen schwierigen Zeiten für die Beate Uhse AG geleistete Arbeit.
7265	Der Aufsteiger bleibt damit in Auswärtsspielen ungeschlagen.
7266	Der Aufwand hat sich gelohnt.
7267	Der Aufzug mit dem Thema "Würzburg lebt Respekt" ist vor wenigen Minuten am Vierröhrenbrunnen angekommen.
7268	Der Ausbau ist seit Jahrzehnten umstritten.
7269	Der Ausblick für das Rating bleibt "negativ".
7270	"Der Ausbruch sollte wirklich als Weckruf für alle Länder dienen", sagte der stellvertretende WHO-Direktor für Gesundheitssicherheit, Keiji Fukuda, am Mittwoch in Genf.
7271	Der Ausfall mehrerer niederländischer Regierungswebsites war die Folge einer Online-Attacke.
7272	Der ausgemalte Krieg Kritik In der deutschen Fernsehserie «Deutschland 83» spioniert ein junger Stasi-Agent in der BRD.
7273	Der aus Japan stammende Mann lebte und arbeitete seit rund einem Jahr in Ballina.
7274	Der ausschließlich männlichen Besatzung im Alter von 34 bis 40 Jahren ging es gut.
7275	Der Außenminister Frankreichs, Laurent Fabius, bestätigte am Montag, dass die neuen Sanktionen mit den Ereignissen um Mariupol zusammenhängen.
7276	Der Außenminister führte das Mehr an Übergriffen auf beide Gruppen auf den israelisch-palästinensischen Konflikt zurück, der im Vorjahr im Gaza-Krieg erneut eskalierte.
7277	Der Ausstoss von Treibhausgasen ist heute aber grösser als damals angenommen wurde.
7278	Der Australier hatte beim Turnier in Oakville/Kanada auf Rat seines Taschen-Trägers einen anderen Schläger genommen, dann das Grün verfehlt.
7279	Der australische S&P/ASX 200-Index rutschte zum Auftakt 1,4 Prozent auf 5460 Punkte unter den Schlusskurs von Freitag.
7280	Der Autohalter müsse dann selbst entscheiden, welche Daten er freigebe und welche nicht.
7281	Der Automobilhersteller hatte gemeinsam mit Vogue Italia am 27. Februar zur Präsentation exklusiver Mazda Mode-Items in seinen Design Space in Mailand geladen.
7282	Der Autor des Bestsellers "Das Kapital im 21. Jahrhundert" kritisiert die Haltung der Bundesregierung in der Griechenland-Frage.
7283	Der Autor fordert, dass wir genau das ebenso brauchen.
7284	Der Autor ist Medienberater.
7285	Der Autor von «Tatort Matterhorn», Gieri Venzin, ist auf Dokumente gestossen, die zeigen, dass vieles noch im Verborgenen liegt.
7286	Der Ball kann laut FIFA millimetergenau lokalisiert werden, selbst wenn nur zwei Kameras Bilder des Balles aufnehmen.
7287	Der Ball liege weit im Feld der Griechen, so Rice.
7288	Der Ball trudelte abgefälscht vor die Füße von Salah, der im Grunde frei vor dem leeren Tor einschieben konnte.
7289	Der Bankier betonte: „Das viele billige Geld der EZB löst die strukturellen Probleme in Europa nicht: die hohe Verschuldung, die Folgen der demografischen Entwicklung, die mangelnde Wettbewerbsfähigkeit im globalen Umfeld.“
7290	Der Bank wurde vorgeworfen, Wohlhabenden aus aller Welt bei Steuerhinterziehung und Geldwäscherei geholfen zu haben.
7291	Der Baseler Ausschuss sammelt derzeit Stellungnahmen aus allen beteiligten Ländern ein und wird voraussichtlich im kommenden Jahr offiziell mit Konsultationen beginnen.
7292	Der Basler Erziehungsdirektor Christoph Eymann sagte auf Anfrage, die Basler Regierung habe auf die Sparpläne reagieren müssen.
7293	Der Bau der Grenzwälle Richtung Serbien und Kroatien sei gerechtfertigt, da man "ohne diesen verdammten Zäunen" die Flüchtlinge im Schengenraum nicht eindämmen könne.
7294	Der Bau in Franken diente in den 60er-Jahren als Prototyp für alle weiteren.
7295	Der Baustoffkonzern habe die Erwartungen deutlich übertroffen, schrieben die Experten in einer am Freitag vorgelegten Studie.
7296	Der bayerische Hersteller bestätigte Reuters die Gespräche mit Apple.
7297	Der bayerische Innenminister Joachim Herrmann (CSU) sagte am Samstag dazu: „Wenn jemand mehrere Kalaschnikows, Handgranaten und Sprengstoff transportiert, könnte es auch um Schwerkriminalität gehen.
7298	Der BDP-Politiker und Präsident der Waadtländer Wahlkommission der Partei, Michael Heinz Rohrer, trat per sofort zurück, weil er nichts mit der Affäre zu tun haben will.
7299	Der Beats-Dienst ist bisher nur in den USA verfügbar, laut Medienberichten denkt Apple aber über eine rasche Expansion nach.
7300	Der Bedarf an Unterkünften – und damit auch innovativen Projekten – wird also nicht so schnell abreissen.
7301	Der Bedarf der Patienten, als zusätzliche Entscheidungshilfe einen zweiten Arzt zu Rate zu ziehen, ist hoch.
7302	Der Befehl hierfür setzt sich aus den beiden vorherigen zusammen: Mit gedrückter Alt-Taste kann man mit den Ziffern „8“ und „9“ entscheiden, ob die geschwungene Klammer offen oder geschlossen sein soll.
7303	Der Beginn seines Abstiegs.
7304	Der Begriff «Dekarbonisierung» in der G-7-Erklärung kann übrigens auch so interpretiert werden, dass fossile Energieträger weiterhin möglich bleiben, wenn das CO2 bei der Verbrennung abgeschieden und gespeichert wird.
7305	Der Begriff findet sich in der 59 Seiten starken Quartalsbilanz vom Mittwoch 22 Mal. Wie aus dem Konzern verlautet, will Volkswagen die Wortschöpfung künftig flächendeckend für seine Kommunikation nutzen.
7306	Der Begriff wird verschiedentlich in der Deutschschweiz verwendet, in früheren Zeiten noch wesentlich häufiger als heute.
7307	Der beim Verkehrsunfall entstandene Sachschaden beläuft sich auf ca. 18.000 Euro.
7308	Der Beitragsservice führt die Mehreinnahmen zu 70 Prozent auf die sogenannten Direktanmeldungen zurück.
7309	Der Beitrag über das Mundart-Testwort «Chuchi­chäschtli» ist innerhalb von drei Monaten mehr als 100 000-mal angeschaut worden: «Wieso kann ich nicht einfach Schrank sagen, Mann?»
7310	Der bekannteste davon war sicherlich der "Pianist" von Roman Polański.
7311	Der Belgier hat mit Abstand den größten Zuwachs aller Stars.
7312	Der Belgier mit marokkanischen Wurzeln, der im Brüsseler Stadtteil Molenbeek aufwuchs, soll sich in Syrien dem Islamischen Staat angeschlossen haben.
7313	Der Bereich hat daher auch seinen weltweiten Hauptsitz in Berlin.
7314	Der bereinigte Nettogewinn verringerte sich um 13 Prozent auf 489 Millionen Euro.
7315	Der Bericht der ISC von letzter Woche bestätigt zum ersten Mal öffentlich, daß das GCHQ für seine CNE-Operationen Sicherheitslücken nutzt, inklusive bisher unveröffentlichter Lücken (0day exploits).
7316	Der Bericht sieht eine Chance in der anstehenden Überarbeitung der deutschen Nachhaltigkeitsstrategie, die für alle Politikbereiche mehr kohärentes Handeln ermöglichen kann.
7317	Der Berliner Arbeitsrechtler Ulf Weigelt gibt Antworten auf Nutzerfragen.
7318	Der Berliner Rechtsanwalt ist seit 2012 Generalhandlungsbevollmächtigter und seit 2014 Geschäftsführer der Fluggesellschaft, er gilt als enger Vertrauter der Bischoff-Witwe Ingrid – und hat nun das Ruder in der Hand.
7319	Der Berner Stürmer ist selbst überrascht, dass er keine Strafe kassiert - Martin Plüss stochert vor dem Ambri-Tor - Masalskis hat den Puck unter Kontrolle.
7320	Der Berufsverband der Kinderärzte riet wegen der Ansteckungsgefahr dazu, Säuglinge bis zum Abebben der Welle zu Hause zu.
7321	Der Beschleunigungsdienst, den ChinaCache MPlus anbietet, erlaubt es Nutzern von "Good Doctors online", sicher und schnell den Rat eines Arztes einzuholen, Termine zu vereinbaren und die Nachsorge nach der Entlassung aus dem Krankenhaus zu organisieren.
7322	Der Beschluss richtet sich an die EU-Kommission, die gegen Google ermittelt.
7323	Der beschuldigte FIFA-Präsident ringt in der Züricher Zentrale um den wankenden Fußball-Weltverband.
7324	Der Besitzer der Valser Therme soll die Badeanlage zum Nulltarif der Gemeinde zurückgeben.
7325	Der Besitzer des amtierenden Fußball-Meister Olympiakos Piräus soll die Wahl von Alexis Tsipras maßgeblich unterstütz haben.
7326	Der Besuch dürfte Staatschefin Rousseff willkommen sein.
7327	Der Besuch eines Bestattungsinstituts steht ebenfalls auf dem Plan.
7328	Der Betrag pro Club richtet sich nach der Anzahl der abgestellten Spieler und der Anzahl der Tage, die ein Profi bei der WM war.
7329	Der Betrag wird zusätzlich zu bestehenden Leistungen wie dem Pflegegeld oder Sachleistungen gewährt und kann bei der Buchung einer Haushaltshilfe über ein Online-Vermittlungsportal wie Helpling geltend gemacht werden.
7330	Der Betreiber der besuchten Website erfährt so nicht, wer ihn besucht.
7331	Der Betroffene gibt an, der Bischof habe ihn ab dem Alter von zehn Jahren regelmäßig missbraucht Der Mann hatte laut Trelle den Wunsch geäußert, den Missbrauch strikt vertraulich zu behandeln.
7332	Der Bezirk habe die Straße im vergangenen Sommer reparieren wollen, sagte Krüger.
7333	Der Bezirksbürgermeister von Berlin-Mitte, Christian Hanke (SPD), zeigte sich erschüttert über den Tod des Jungen.
7334	Der bietet zwar keine revolutionären Neuerungen, aber das getunte Matchmaking-System mit dedizierten Servern verspricht frustärmere und fairere Partien.
7335	Der bindet mit ein bisschen folkloristischem Gepolter die Rechtspopulisten ein und steht sonst voll hinter Merkel.
7336	Der Biologe gibt im Zusammenhang mit seiner am Donnerstag veröffentlichten Entdeckung Entwarnung: Schlupfwespen bauen keine Nester und haben somit diese nicht zu verteidigen.
7337	Der Biometriker sieht ebenfalls deutliche Übereinstimmungen.
7338	Der BIU rechnet für dieses Jahr mit einem Zuwachs im niedrigen einstelligen Bereich.
7339	Der Blick auf die Vergangenheit zeigt, dass die Börsen nach der ersten Zinserhöhung in drei von vier Fällen negativ darauf reagiert haben.
7340	Der Blick auf Statistiken greift aber zu kurz.
7341	Der Blick geht immer nach vorne, der Nacken bleibt in gerader Verlängerung des Rückens, ohne das Kinn zu heben oder nach vorne zu strecken.
7342	Der Blick in das Internet ist so der Blick auf die dunkle Seite des Menschen.
7343	Der Blitz-Trick: Darum ist die PIN Ihrer Kreditkarte nicht sicher Wenn Sie von Ihrer Kreditkartenfirma einen verschlossenen Brief mit der PIN erhalten, dann wurde diese Nummer möglicherweise schon auf dem Transportweg abgelesen.
7344	Der Blogger wurde wegen angeblicher "Beleidigung des Islam" zu 1000 Peitschenhieben und zehn Jahren Haft verurteilt.
7345	Der "Blue Moon" wurde von Sotheby's auf 35 bis 55 Millionen Dollar (rund 32 bis 51,25 Millionen Euro) taxiert.
7346	Der blutige Baron Was wird aus dem blutigen Baron?
7347	Der blutige Familienstreit am Ostersonntag dieses Jahres wäre um ein Haar tödlich ausgegangen.
7348	Der Boom der gut zahlenden Technikfirmen treibt die Mietpreise in die Höhe.
7349	Der Börsenbetreiber vereinbarte jetzt die zweite Partnerschaft mit einer chinesischen Großbank, wie das Unternehmen am Montag in Eschborn bei Frankfurt mitteilte.
7350	Der Börsengang der Tochter Sixt Leasing ­gelang im Mai.
7351	Der Bosch-Kreativchef weiß, wie man Exportschlager gestaltet.
7352	Der Boston-Ableger von ESPN verwies darauf, dass eine Sperre von vier Spielen die gleiche Strafe sei, "die ein NFL-Profi für die Nutzung von leistungssteigernden Mitteln" bekomme.
7353	Der Branchenindex stellte in Europa den Tagesgewinner mit 1,4 Prozent Plus: Im DAX legten Titel des Düngemittelherstellers K+S um 3,7 Prozent zu.
7354	Der Brand erfasste eine Fläche von mehr als 100 Quadratmetern.
7355	Der Brand konnte sich aber in Windeseile auf weitere Fabrikationshallen ausweiten.
7356	Der Brandsatz flog in eine Wohnung, in der eine Frau aus dem afrikanischen Simbabwe und deren drei kleine Kinder schliefen.
7357	Der Brand war aus bislang ungeklärter Ursache im dritten Stock des Gebäudes ausgebrochen und griff auf das Dach über.
7358	Der breit gefasste Topix legte um 0,4 Prozent auf 1594 Stellen zu.
7359	Der Bremer Angreifer schießt zwei tolle Tore und macht den verdienten Sieg gegen schwache Berliner klar.
7360	Der Bremer Youngster trägt sich beim Kantersieg in die Torschützenliste ein.
7361	Der Brenner ist nun vollinhaltlich eine gescheiterte Existenz, nur das kleine Haus seiner verstorbenen Mutter im Grazer Nicht-sehr-Nobelbezirk Puntigam ist ihm geblieben, eine erbärmliche Bruchbude ohne Strom, dafür mit undichtem Dach.
7362	Der BR ist kein Regierungsfunk."
7363	Der Brite fährt seinen zehnten Saisonsieg ein und krönt sich damit bereits drei Rennen vor Schluss zum dritten Mal zum Weltmeister.
7364	Der britische Premier Cameron will - wie die Amerikaner - Waffen an die Ukraine liefern, Griechen und Spanier sind gleichzeitig sogar gegen weitere Sanktionen.
7365	Der Brix Gaming mit stärkerer Nvidia-Grafikkarte ist für das Wohnzimmer zu laut.
7366	Der Browser legt dabei alle Surfspuren nur temporär an. Hilfreich sind auch Browser-Addons wie Noscript (Firefox) und ScriptSafe (Chrome), falls Sie nicht Javascript sowieso schon deaktiviert haben.
7367	«Der Brüller!», findet etwa der Berner Frank Lenggenhager.
7368	Der Bruttogewinn pro Tonne reduzierte sich jedoch um 7% auf 299 Fr. Die Konversions-Marge stieg von 2,9% auf 5,4%.
7369	Der Buchauszug schildert auch ein ungewöhnliches Verfahren Musks.
7370	Der Buchdrucker hat sich natürlich nicht bloss zwischen Möhlin und Wallbach gütlich getan, sondern überall dort in der Schweiz, wo die Voraussetzungen für das Tierchen gegeben waren: trockene Witterung also in Kombination mit Fichten.
7371	Der Bundesgerichtshof in Karlsruhe hat die Revision des Angeklagten verworfen.
7372	Der Bundesligist fordert einen zweistelligen Millionenbetrag für seinen Kapitän.
7373	Der Bundesligist und der 47-Jährige verständigten sich „auf eine einvernehmliche Auflösung des ursprünglich noch bis 2016 laufenden Vertrages“.
7374	Der Bundesrat begründet die vorgeschlagene Neuregelung wie folgt: "Wenn die Verbreitung öffentlicher WLAN-Hotspots erhöht werden soll, kann nicht zwischen unberechtigten und berechtigten Zugriffen unterschieden werden.
7375	Der Bundesrat hatte angekündigt, die Ausgaben des Bundes 2016 um mindestens 1,1 Mrd CHF zu kürzen.
7376	Der Bundesrat sieht derzeit aber keine Hinweise auf eine direkte Bedrohung in der Schweiz. Forderungen der Aktion Medienfreiheit Die SRG soll eingeschränkt werden Der Schweizer Medienmarkt soll weitgehend liberalisiert werden.
7377	Der Bundesrat will nun ein verbindliches Datum festlegen, bis zu welchem die Banken die Notfallplanung umgesetzt haben müssen.
7378	Der Bundesrat will nun immerhin den aktuellen Haushalt 2016 auf dem Niveau von 2015 halten.
7379	Der Bundesrat würdigte Haslers Arbeit: Unter seiner Führung habe die Post die Entwicklung hin zu einem erfolgreichen und innovativen Unternehmen fortgesetzt, das die Dienstleistungen des Service public effizient und zuverlässig erbringe.
7380	Der Bundesrechnungshof empfiehlt der Regierung, die Verteilung der STEUERGELDER stärker zu kontrollieren und Politiker für die Veruntreuung der Steuergelder persönlich haftbar zu machen.
7381	Der Bundesverfassungsschutz befürchtet, dass verstärkt Migranten Ziel von rechtsextremen Attacken werden könnten.
7382	Der Bund für Umwelt und Naturschutz Deutschland (BUND) bewertet die Altlastensanierung in der Eppsteiner Straße weithin sehr kritisch.
7383	Der Bund Future sank um 0,14 Prozent auf 154,69 Punkte.
7384	Der Bund habe hierfür Hilfe durch die Bundespolizei zugesagt.
7385	Der Bund müsse demnach selbst und zur vollen Höhe für die Versorgung aufkommen.
7386	Der Bund will das Rauchen für Jugendliche unter 18 Jahren verbieten.
7387	Der Bürgerkrieg forderte Schätzungen zufolge 300.000 Menschenleben.
7388	Der Bürgermeister beruft nun eine Volksabstimmung ein, die über Leben und Tod Alfreds entscheiden soll.
7389	Der Bursch aus Salzburg wurde vorübergehend in Verwahrungshaft genommen.
7390	Der Bus in Bild 5 war wenigstens zu identifizieren, aber was das mit der langen Nacht zu tun?
7391	Der Business-Jet-Anbieter NetJets allein führt 80 Flüge durch – um vier Prozent mehr als im Vorjahr.
7392	Der Bus war nach Angaben der örtlichen Behörden in Richtung der einstigen Taliban-Hochburg Kandahar unterwegs.
7393	Der BVB kann die Überzahl nicht nutzen und wird am Ende sogar ausgepfiffen. dpa 1899 Hoffenheim - Werder Bremen 1:2.
7394	Der BVB kommt nach dem Seitenwechsel mit viel Schwung aus der Kabine, doch mit einem Eigentor bremst Hummels die eigene Offensivabteilung in der 55. Minute selbst aus.
7395	Derbysieg an Verbeeks Geburtstag Perthel knackt den MSV-Beton Am Samstag baute Bochum mit seinem zweiten Sieg das Punktekonto auf sechs Zähler aus.
7396	Der CAMI betrug am 14. Dezember 2015 135,82 Punkte und lag somit 35,82 Punkte über dem Startwert.
7397	Der Cash Flow aus dem Investitionsbereich stieg dagegen um 248,2 Mio. auf 60,9 Mio. Euro.
7398	Der Cast von TWD ist wenigstens, etwas näher an der Realität.
7399	Der CDU-Chef brauche nun erst noch einmal Zeit für Erholung.
7400	Der CDU-Politiker soll seine Freundin geschlagen haben.
7401	Der CDU-Spitzenkandidat fordert überdies eine Entlastung der Kommunen.
7402	Der CFC hat nach dem Höhenflug der letzten Wochen nun sogar noch theoretische Chancen auf Rang vier, kann den Einzug in den DFB-Pokal aber auch via Landespokalsieg am 13. Mai gegen Regionalligist Zwickau sichern.
7403	Der CFO erwirbt heute 5.000 Aktien von CropEnergies.
7404	Der Chefaufseher des Fussballweltverbandes, Domenico Scala, sagte der Nachrichtenagentur AP, die Zahlung von zwei Millionen Schweizer Franken 2011 an Platini ohne schriftlichen Vertrag sei ein «klassischer Interessenkonflikt» Blatters.
7405	Der Chef der oppositionellen Partei Neue Demokratie, Evangelos Meimarakis, will diesen Schritt gehen und teilte bei seiner Ankündigung gegen Tsipras aus: "Er ist ein bisschen ein Aufschneider", sagte Meimarakis vor Journalisten.
7406	Der Chef des Clans der Contini-Licciardi habe ein Ferienappartment in dem kleinen Badeort Torvaianica südlich von Rom gemietet, um dort einige Tage mit seiner Familie zu verbringen, berichten italienische Medien.
7407	Der Chef des Elektro-Autobauers Tesla, Elon Musk, setzt ebenfalls auf eine wiederverwendbare Rakete.
7408	Der Cheftrainer geriet zuletzt wegen der Verletzung von Claudio Marchisio in die Kritik.
7409	Der Chilene Marcelo Diaz (28) ist beim FC Basel nicht mehr glücklich.
7410	Der Chip-Hersteller Intel glaubt weiterhin an den Erfolg von Smart Glasses: Nun zahlte der Konzern rund 25 Millionen US-Dollar für Anteile an der E-Brillen-Firma Vuzix.
7411	Der Chipkonzern habe ein starkes Quartal..
7412	Der Chipsatz-Controller des Skylake-Prozessors könnte aber auch mit DDR4 umgehen.
7413	Der Chor (Leitung: Eva-Maria Atzerodt) lieferte mit Sprechgesängen und eingängigen wiederkehrenden Phrasen wie „frei zu sein heißt bei sich sein“ das Gegenstück zu den Gedanken und Zweifeln der Wanderer, ermutigte oder redete ihnen ins Gewissen.
7414	Der christlichdemokratische Politiker ist Flüchtlingskoordinator der Regierung.
7415	Der Christ Yassin will ebenfalls nach Deutschland.
7416	Der Chrome-Browser setzt die Werbeindustrie unter Druck: Von 1. September an ist Flash automatisch für viele Inhalte deaktiviert.
7417	Der Coach selbst reagierte ausweichend auf Fragen nach dem Gladbacher Interesse, das Borussen-Sportchef Max Eberl zuletzt bestätigt hatte.
7418	Der Computer-Helfer mit dem Namen "M" solle für sie konkrete Aufgaben erledigen, schrieb der zuständige Manager David Marcus in einem Facebook-Eintrag.
7419	Der Concept Store macht dem Besucher dadurch aber sofort unmissverständlich klar, dass er kein seelenloser Nicht-Ort sein will, wie etwa ein Einkaufszentrum.
7420	Der Co-Pilot leitet den Sinkflug ein „In diesem Moment ist der Co-Pilot allein am Kommando.
7421	Der Cortex-A35 soll die Familie "Ultra High Efficiency" begründen – wobei ARM ihn zugleich als Nachfolger der 32-Bit-Kerne Cortex-A5 und -A7 sieht.
7422	Der CPU-Kühler darf eine Höhe von 140 Millimetern besitzen.
7423	Der CPU steht ein 1- GB-Arbeitsspeicher zur Seite.
7424	Der CSU-Chef drängt weiter auf einen Kurswechsel von Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU), um die Flüchtlingszahlen zu beschränken.
7425	Der Cube der ersten Generation bleibt für 100 US-Dollar im Programm.
7426	Der Cyberith Virtualizer stand als weiterer Stellvertreter neuer Virtual-Reality-Technologie auf der Gamescom 2015 zum Praxistest bereit.
7427	Der Dalai Lama ist ein seltenes Phänomen.
7428	Der damals schon fast dreissig Jahre alte Marc hatte aber seinen Stil noch nicht gefunden.
7429	Der Däne wurde nach einer Saison als McLaren-Stammfahrer zum Test- und Ersatzfahrer degradiert und schiebt seitdem reichlich Frust.
7430	Der Darsteller übernimmt eine Rolle in der neuen Serie The Player.
7431	Der Dauerstreit kann nach bisher 13 Streikrunden durchaus wieder eskalieren.
7432	Der DAX in Frankfurt fiel 0,07 Prozent oder 7,69 Zähler auf 11.728,03 Punkte.
7433	Der Dax legte allein in diesem Jahr schon mehr als 20 Prozent zu.
7434	Der DAX machte seine anfänglich..
7435	Der DAX notiert am Nachmittag unverändert bei 11.806 Punkten, nach einem Hoch bei 11.830.
7436	Der Dax rutscht unter 2200 Punkte und notiert damit so tief wie zuletzt im November 1995.
7437	Der DAX schloss gerade einmal 6 Punkte leichter bei 10.905.
7438	Der Dax stieg am Freitag um 2,4 Prozent auf 11.256 Punkte, der EuroStoxx50 sogar um 3,2 Prozent auf 3530 Zähler.
7439	Der Dax stieg um fast sieben Prozent und beendete den Handel bei über 10.800 Punkten.
7440	Der Deal liefert aber auch eine Steilvorlage für EU-Kritiker.
7441	Der Definitionsvorgang als solcher wird diskreditiert.
7442	Der Der Aufsteiger schlug zu mit dem ersten Bundesligator nach 33 Jahren.
7443	Der Desktop-PC ist ein Funktionsbaukasten.
7444	Der deutsche Abwehrspieler gewann mit den Anaheim Ducks 2:1 bei den New Jersey Devils.
7445	Der Deutsche Ärztetag beschloss nach Angaben der Bundesärztekammer am Donnerstag in Frankfurt eine entsprechende Änderung der Berufsordnung.
7446	Der deutsche Autobauer habe es versäumt, den US-Behörden den Einbau der strittigen Software vorschriftsgemäß zu melden.
7447	Der Deutsche-Bank-Chef wollte nur zuhören.
7448	Der Deutsche brillierte zwischenzeitlich, fiel aber letztlich noch hinter den zweitplatzierten Kimi Räikkönen zurück."
7449	Der deutsche Finanzierungsanteil am ESM beträgt 26,96 Prozent.
7450	Der deutsche GC-Profi Alexander Merkel will schon bald international für Furore sorgen.
7451	Der Deutsche Gewerkschaftsbund hat sich für dieses Jahr besonders die Umsetzung des Mindestlohns zum Thema gemacht, berichtete DGB-Geschäftsführerin Ulrike Eifler.
7452	Der Deutsche Journalisten-Verband (DJV) äußerte Bedenken.
7453	Der Deutsche Musikautorenpreis 2015 steht unter der Schirmherrschaft von Prof. Monika Grütters MdB, Staatsministerin für Kultur und Medien.
7454	Der Deutschen Städte- und Gemeindebund hatte in der "Rheinischen Post" gewarnt, dass Mehrkosten in Höhe von rund 800 Millionen Euro auf die Kommunen zukommen könnten.
7455	Der deutschen Wirtschaft sei unter anderem durch Plagiate und Wettbewerbsnachteile ein jährlicher Schaden von rund 51 Milliarden Euro entstanden.
7456	Der Deutsche Olympische Sportbund will am Dienstag die Ergebnisse einer Forsa-Umfrage zur Olympia-Stimmung in den möglichen Bewerberstädten Hamburg und Berlin veröffentlichen.
7457	Der Deutsche Wetterdienst (DWD) weist jedoch darauf hin, dass er um 17.15 Uhr, etwa 35 Minuten vor dem Unglück, eine explizite Unwetterwarnung für die Region herausgegeben habe.
7458	Der DFB sei aufgefordert, «an dieser Untersuchung mitzuwirken».
7459	Der DHL Berlin ePrix wird auf dem Flugfeld in Tempelhof ausgetragen.
7460	Der diebische Fahrer des VW Caddy wurde Zeugen zufolge festgenommen.
7461	Der Dienst ist sowohl über mobile App als auch via Desktop zugänglich.
7462	Der diesjährige Sommer-Grand-Prix in Einsiedeln wird für die Athleten zu einem speziellen Härtetest.
7463	Der digitale Wandel ist in allen Wirtschaftszweigen omnipräsent.
7464	Der (digitale) Wandel macht aber auch vor Vertriebschefs, Verkäufern und Marketingfachleuten nicht halt.
7465	Der digitale Wettbewerb wird auch über zukunftsweisende digitale Architekturen entschieden.
7466	Der Diplomat sagte, er sei wegen der Lage in Griechenland nicht besorgt.
7467	Der Diplompädagoge, der auch als Beratungslehrer arbeitet, hat an der Gemeinschaftsschule Wiesenfeld seit 1999 bereits 213 Mädchen und Jungen zu Mediatoren ausgebildet.
7468	Der Direktor Klinik für Kinder- und Jugendmedizin in Fulda, Reinald Repp, teilt die Beobachtungen der Mutter.
7469	Der Discounter hat unter anderem eine Akku-Teleskop-Astsäge, eine Elektro-Kettensäge sowie einen Elektro-Leisehäcksler von TOP CRAFT, eine Astschere, eine Gartenschere, einen Gartensack und Herbst-Blumenzwiebeln im Angebot.
7470	Der Discounter plant, dieses Wachstum nun noch schneller voranzutreiben.
7471	Der DisplayPort-Anschluss sorgt für eine schnelle und reibungslose Übertragung von hochaufgelösten Inhalten.
7472	Der Dividendenvorschlag der Optikerkette sollte ein prozentual zweistelliges Ergebniswachstum im abgelaufenen Jahr widerspiegeln, schrieb Analyst Thilo Kleibauer in einer Studie vom Donnerstag.
7473	"Der Dollar ist klar die ausschlaggebende Grösse für den SMI", sagte der Börsianer.
7474	Der Doppeljackpot allerdings beim Zwölfer wurde geknackt.
7475	Der Dow-Jones-Index der Standardwerte ging mit einem Minus von 0,6 Prozent auf 17.791 Punkte aus dem Handel.
7476	Der Dow-Jones-Index steigt gegen Mittag New Yorker Zeit um 1 Prozent auf 17.525 Punkte, der S&P-500 gewinnt 0,6 Prozent und der Nasdaq-Composite 0,1 Prozent.
7477	Der Dow Jones Industrial Index gab um 163,42 Punkte oder 0,92 Prozent auf 17.568,53 Einheiten ab. Der S&P-500 Index verlor 22,50 Punkte oder 1,07 Prozent auf 2.079,65 Zähler.
7478	Der Druck, dem sie ausgesetzt sind, ist immens – die Zeitvorgaben oft sehr eng, die Kunden vielfach ungeduldig.
7479	Der Druck der Gäste war in dieser Phase immens hoch.
7480	Der Druck sei von der Unternehmensleitung ausgegangen, die mit allen Mitteln versucht habe, die Angestellten einzuschüchtern.
7481	Der Dschihadismus sieht das anders.
7482	Der Durchschnittskunde mit 10'000 Franken Vermögen zahlt bei der UBS Fr. 244.20 pro Jahr.
7483	Der eBay-Konkurrent lockte Kunden unter anderem mit seinem Prime-Dienst für jährlich 99 Dollar.
7484	Der ebenfalls 17 Jahre alte mutmaßliche Angreifer sei festgenommen, die Tatwaffe sichergestellt worden.
7485	Der Egomane kann nicht mal verknusen, beim Holzhacken übervorteilt zu werden.
7486	Der ehemalige Bauarbeiter war Weltmeister: als erster Schotte.
7487	Der ehemalige BSB-Champion benötigte für seinen schnellsten Umlauf 1:31.332 Minuten.
7488	Der ehemalige deutsche Junioren-Internationale (v.) stiess im Sommer 2012 von Bayer Leverkusen zu Liverpool.
7489	Der ehemalige Fußball-Nationalmannschaftsspieler und Trainer wuchs bei seiner Großmutter auf einem Bauernhof in Sierning auf.
7490	Der ehemalige Hannoveraner Bundesliga-Profi Mame Diouf (22., 26.), Jon Walters (30.) Charlie Adam (41.), Steven N'Zonzi (45.) hatten zuvor die Weichen für den Sieg der Gastgeber gestellt, Peter Crouch (86.) machte schließlich das halbe Dutzend voll.
7491	Der ehemalige Kugelstösser und Diskuswerfer sagt: «Mein Auftrag lautet, GC auf ein solides Fundament zu führen – diesen Auftrag will ich erfüllen.»
7492	Der ehemalige Mitarbeiter schuldete seinem Arbeitgeber (25) jedoch noch einen geringen dreistelligen Geldbetrag, sagte Polizeisprecher Christoph Pölzl.
7493	Der ehemalige Telekom-Fahrer und 2007 des Dopings überführte Kasache hatte darauf beharrt, einen Ersatzfahrer für Boom nachzunominieren, doch das hatten UCI-Richtlinien nicht zugelassen.
7494	Der ehemalige Verteidigungsminister Karl-Theodor zu Guttenberg hat einen neuen Job: Der 43-Jährige berät nun die Lufthansa.
7495	"Der eigentliche Ritterschlag ist für mich, dass ich wieder zurück bin", sagt Deller dankbar.
7496	Der eigentliche Vorschlag für ein neues Gesetz (EU-Richtlinie) kommt von der Kommission.
7497	Der Eine schmeißt mit Geld nur so um sich, wirft einmal getragene Unterwäsche sofort weg und leistet sich einen riesigen Fuhrpark an Nobelkarossen.
7498	Der Einfluss der Stadt ist schon groß genug."
7499	Der eingebaute Akku des Tablets soll für 35 Stunden Musikhören oder 12 Stunden Videoschauen ausreichen.
7500	Der eingebaute Flash-Speicher hat eine Größe von 8 GByte.
7501	Der eingesetzte UML-Debugger ist Teil von LieberLieber Embedded Engineer, einem Angebot zur modellbasierten Entwicklung von Embedded-Systemen.
7502	Der eingewechselte deutsche Nationalspieler traf zum 2:1 (0:0)-Sieg bei Udinese Calcio.
7503	Der eingewechselte Nejc Pecnik traf in der 84. Minute per Kopf zum 2:2, doch die Elf von Trainer Roy Hodgson antworte postwendend: Kapitän Rooney fixierte zwei Minuten später den Sieg des überlegenen Tabellenführers.
7504	Der Eingriff sei für viele eine Flucht vor diesem Szenario.
7505	Der Einkaufsmanagerindex basiert auf einer Umfrage unter 5000 Unternehmen.
7506	Der Einsatz des Elektroaltgeräte- und Altbatterien-Schulkoffers in Österreichs Schulklassen macht die Themen Ressourcenschonung und Nachhaltigkeit für Groß und Klein "begreifbar".
7507	Der Einsatz ist unter anderem auf die Unterbindung der Finanzierung der Terrormiliz Daesh durch den Erdölschmuggel gerichtet.
7508	Der Einsatz von immer mehr mobilen Geräten, die teils von den Mitarbeitern selbst eingebracht werden, ist Realität.
7509	Der Einsatz zeigte wenig Erfolg - die Post setzte ihre Pläne um.
7510	Der eintägige Warnstreik sei „sehr gut gelaufen“, die „Stimmung war gut“, so die Gewerkschaftssekretärinnen Rosi Haus und Hilke Sauthof-Schäfer.
7511	Der Eintritt ist frei.
7512	Der Eintritt ist natürlich frei.
7513	Der Eintrittspreis beträgt 7 Euro.
7514	Der einzelne Spieler hat nach wie vor Vertragsfreiheit.
7515	Der einzige Unterschied zu uns ist: Wir machen es besser.
7516	Der einzig positive Punkt, den die Studie anführt, ist eine neue Art der Vernetzung und Solidarität der Arbeitnehmer.
7517	Der Einzug und die Verarbeitung auf Kickstarter versprochener Beiträge erfolgen über unseren Zahlungsdienstleister Stripe.
7518	Der Eisverlust sei bereits so hoch, dass mit Hilfe eines anderen Satelliten sogar kleine Veränderungen im Schwerefeld der Erde nachgewiesen werden konnten.
7519	Der Elektroauto-Hersteller hat für das zweite Quartal einen neuen Verkaufsrekord gemeldet.
7520	Der Elternführerschein hilft den Erwachsenen, die Ausstellung so gut zu kennen, dass sie dem Nachwuchs auch Fragen beantworten können.
7521	Deren Digitalisierungsfonds, hofft Singer, soll Digitaldecoder für bisher analoge Kabelkunden fördern.
7522	Der Energiekonzern RWE will trotz Bedenken der britischen Regierung an diesem Montag den Verkauf seiner Öl- und Gasfördertochter Dea an den russischen Oligarchen Michail Fridman abschließen.
7523	Deren Familien aber hätten die Toten oft schon Monate vorher vermisst.
7524	Deren führender Aktivist, Philipp Haselbach, kommt aus München, aber auch in Nürnberg und Bamberg existieren Kreisverbände.
7525	Deren grosse Liebe gehört den Büchern.
7526	Deren Handeln kann sie nachträglich billigen oder ablehnen.
7527	Deren Hebung könnte laut Experten Monate beanspruchen.
7528	Deren Investitionsvolumina erhöhte sich nur marginal um 0,1 Prozent, hieß es.
7529	Der enorme Erfolg aus dem letzten Jahr gibt uns Mut dieses Jahr erstmalig mit den VideoDays nach Berlin zu kommen.
7530	Der entscheidende Satz ist dann eine Beute von Stan.
7531	Der entscheidende Unterschied liege in der physischen Goldnachfrage Asiens, die es in diesem Ausmaß seinerzeit noch nicht gegeben habe.
7532	Der Entwurf gleiche "eher einem Gemischtwarenladen als einem wirksamen völkerrechtlichen Vertrag".
7533	Deren Zahl soll mit 3016 an drei Standorten ungefähr konstant bleiben.
7534	Der Eora 3D-Scanner nimmt ein iOS- oder Android-Smartphone auf, das an seine Seite geklemmt wird.
7535	Der Epson Workforce WF-100W ist inzwischen im Handel zu einem Strassenpreis von Fr. 299.95 zu haben.
7536	Der erhöhte Verbrauch von Datenvolumen soll deshalb Nutzern zusätzliche Kosten aufgebürdet haben.
7537	Der Erlös will der 34-Jährige komplett dem Kinder-Hospiz Sternenbrücke spenden.
7538	Der erste Kunde wird ab 2016 Europas größte Fluggesellschaft, die Lufthansa.
7539	Der erster erfolgreicher Volkspublicist war der Jesus.
7540	Der erste Sieg gelang Union damals gegen Rasenballsport Leipzig, den neureichen Klub aus Sachsen.
7541	"Der erste Versuch lief aus diesem Grund überhaupt nicht."
7542	Der erwartete Mittelzufluss aus der Kapitalerhöhung soll der Stärkung der Eigenkapitalbasis dienen.
7543	Der Essener Unternehmer nahm zudem Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) in Schutz.
7544	Der Este startet zum vierten Mal bei der Rallye Mexiko, allerdings erst zum zweiten Mal in einem WRC-Boliden.
7545	Der Etat wurde auf die Hälfte eingedampft, er soll in dieser Saison bei 70 Millionen Euro liegen.
7546	Der EU-Kommissionspräsident schlägt auch ein "europäisches Finanzministerium" vor, um die Haushaltspolitik der Euro-Mitgliedstaaten besser zu koordinieren.
7547	Der EU-Kommission war in den vergangenen Wochen vorgeworfen worden, sie halte das Papier wegen der Parlamentswahl in der Türkei Anfang des Monats zurück.
7548	Der Euro fällt wieder unter die Marke von 1,0750 Dollar.
7549	Der Euro hingegen verliert drastisch an Wert.
7550	Der Euro in Gefahr: So retten Sie Ihr Geld!
7551	Der Europäische Flüchtlingsrat (ECRE) kritisiert, der Gipfel habe nicht die Bedürfnisse der Flüchtlinge im Blick gehabt.
7552	Der europäische Photovoltaik-Markt ist ein traditioneller Markt mit der längsten Erfahrung in Photovoltaik-Anwendungen.
7553	Der Europapark Rust beispielsweise setzt die App ein, um Umfragen unter den Besuchern vorzunehmen, die Wartung der Fahrgeschäfte zu kontrollieren, Mängel aufzunehmen oder den Einsatz von Studenten beim Catering zu planen.
7554	Der Euro steigt und steigt – Zweitgrößtes Plus des Jahres Der Euro baut die Gewinne aus.
7555	Der EuroStoxx 50 als Leitindex der Eurozone verlor am Vormittag 0,54 Prozent auf 3397,10 Punkte.
7556	Der Euro-Stoxx-50 brach um satte 116,30 Einheiten oder 3,70 Prozent auf 3.023,14 Zähler ein.
7557	Der EuroStoxx-50-Index gewann 1,06 Prozent auf 3498,62 Punkte.
7558	Der Euro verliert zum Dollar immer mehr an Wert - und der Trend dürfte wahrscheinlich anhalten.
7559	Der Euro war von beginn an Lug und Trug und alle haben mitgemacht: Den größten Schaden hat allerdings Mutti Merkel verursacht, die EUDSSR-ideologisch verblendet, alle Verträge gebrochen und jegliche rote Linie überschritten hat.
7560	Der Euro wird gestärkt aus der Krise hervorgehen, wenn anstelle Griechenlands ein Staat mit seriöser Haushaltsführung und seriöser Regierung dem Euro beitritt.
7561	Der Ex-DFB-Chef hatte das Gehalt seines Nachfolgers Niersbach öffentlich thematisiert.
7562	Der Ex-Fußballer spielte vor 80.000 brüllenden Fans, aber sich vor Desirée Nick nackig zu machen ist dann doch etwas anderes.
7563	Der exklusiv für Microsofts Konsole entwickelte Titel kommt am 27. Oktober 2015 auf den Markt.
7564	Der Ex-Nationalspieler kam mit seinen Leibwächtern und trug ein T-Shirt mit dem Aufdruck «Ich bin nicht Schuld, ich habe Aécio gewählt».
7565	Der Ex-Police-Frontman profitiert extrem von seiner superben Band. Die meisten stammen aus dem Umfeld von Miles Davis, den Sting von frühester Jugend an verehrt.
7566	Der Exportüberschuss nimmt also zu.
7567	Der Exportwirtschaft gings mit einem Wechselkurs von 1.20 hervorragend, der Tourismus kam über die Runden.
7568	Der Export wuchs um 2,4%und damit langsamer als zuvor, was die wackelige Lage der Weltwirtschaft widerspiegelt.
7569	Der Ex-Präsident und seine Stellvertreterin Roxana Baldetti hätten die Hälfte der Schmiergelder erhalten, sagte Salvador Estuardo González Álvarez am Montag.
7570	Der externe Akku ist zwar mit, aber ebenfalls leer und während man am Flughafen die Vergesslichkeit der Nutzer bereits bedacht hat und allerort Steckdosen verbaut hat, um es zumindest für die Dauer der Wartezeit aufladen zu können.
7571	Der extrem überzogene Strafrahmen (derzeit 50.000 Euro) soll massiv reduziert, die Dokumentationsverpflichtungen sollen vereinfacht werden, lautet das erste Ziel.
7572	Der EZB-Rat hat am Montag die Regeln für ELA-Kredite verschärft: Griechische Banken müssen nun höhere Sicherheitsabschläge auf Wertpapiere bezahlen, die sie für ELA-Kredite hinterlegen.
7573	Der Fabia Cool Edition Red & Grey steht auf 16-Zoll-Leichtmetallfelgen im Design "Beam" und verfügt zusätzlich über Parksensoren hinten.
7574	Der Facebook-Eintrag ist inzwischen gelöscht worden.
7575	Der Fachkräftemangel ist in aller Munde, gerade in der IT.
7576	Der Fähigkeitsausweis wird zusammen mit dem eidgenössischen Staatssekretariat für Bildung, Forschung und Innovation geschaffen.
7577	Der Fahrer blieb zum Glück unverletzt, doch das Auto musste die Versicherung abschreiben.
7578	Der Fahrer eines Ackerschleppers mit Anhänger befuhr die Brockzeteler Straße in Richtung Brockzetel.
7579	Der Fahrer konnte den Auflieger jedoch rechtzeitig abkoppeln und auf dem Seitenstreifen parken, sodass es keine Verkehrsbehinderungen gab. Die Feuerwehr verhinderte jeglichen Schaden an der Ladung, der Auflieger schlägt mit 7000 Euro zu Buche.
7580	Der Fahrer muss zum Fahren bereit sein Weiteres Kennzeichen für den Automatikbetrieb sind blau leuchtende Lichtbänder auf dem Armaturenbrett.
7581	Der Fahrer war bei hohem Tempo auf gerader Strecke gegen einen Baum gekracht.
7582	Der Fahrradmarkt in Zahlen: 2014 machte die Radindustrie fast 10 Prozent mehr Umsatz als im Vorjahr.
7583	Der faktische Klubeigentümer und Red-Bull-Boss Dietrich Mateschitz hatte seine Fußballer in einem Zeitungsinterview eine Woche zuvor noch mal daran erinnert, nach zwei Aufstiegen in Folge auch den Sprung in die Bundesliga "raschestmöglich" zu realisieren.
7584	Der Fall der Berliner Mauer im November… „Viele hatten damals das Gefühl der Verwirrung, als ob der Boden unter den Füßen nachgibt.
7585	Der Fall Peggy bleibt ein Rätsel Man wolle diese Möglichkeit natürlich nutzen, sagt der Leitende Oberstaatsanwalt Herbert Potzel in Bayreuth.
7586	Der Fauxpas im Video.
7587	Der FC Barcelona ist im Champions-League-Finale (20.45 Uhr, PULS 4 live) der große Favorit.
7588	Der FC Bayern schlägt Hertha 1:0!
7589	Der FC Homburg auf Platz acht weist bereits vier weitere Zähler Rückstand auf.
7590	Der FCK hat sich am 14. Spieltag mit einem Paukenschlag zurückgemeldet.
7591	Der FCSG ist neben Real Madrid die einzige Mannschaft, die Basel in dieser Saison zweimal schlagen konnte.
7592	Der FCZ empfängt heute den FC St. Gallen.
7593	Der Fehler erlaubt es, das Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) zu manipulieren und Rootkits einzuschleusen.
7594	Der Fehler von Libanon stellt sich jetzt als fatal heraus.
7595	Der feurige Muskelprotz stammt von einer alten Vulkaninsel, die den Skylands als Rüstungsschmiede dient.
7596	Der FFC hatte fortan zwar mehr vom Spiel, war jedoch nicht in der Lage die Überlegenheit auch in Tore umzumünzen.
7597	Der FileZilla Client steht ebenfalls bei ComputerBase zum Download bereit.
7598	Der Film «A Royal Night» zeigt, wie die Nacht ausgesehen haben könnte - königlicher Flirt inklusive.
7599	Der Film „Der polyglotte Sepp“ ist online leider nicht mehr anzusehen - Christoph Müller ist sich dessen Brisanz sehr wohl bewusst.
7600	Der Film "Red Army" zeigt, wie teuer Erfolg und Ruhm erkauft wurden.
7601	Der Film spielt zwar in den USA, doch aufgrund des zunächst kleinen Budgets hatte Sandberg sich entschieden, die meisten Szenen vor einer grünen Wand zu drehen.
7602	Der findet ein bisschen Krieg auch ok.
7603	Der Finne lässt sich harte Reifen drüberziehen.
7604	Der Firmengründer, Harald Hinnerwisch, übernimmt als freier Mitarbeiter die Urlaubs- und Krankheitsvertretung von Service-Fahrern der Warenautomaten-Branche.
7605	Der First Private Wealth (WKN A0KFTH) weist ein ähnliches Rendite-/Risikoprofil aus.
7606	Der Flash-Speicher verfügt den Angaben zufolge über 36 übereinander liegende Zellschichten.
7607	Der Flughafen Tegel war ihr frühes Meisterstück, sie entwarfen den neuen Berliner Hauptbahnhof, beim neuen Flughafen BER hatten gmp die technische Planung. 2012 wurde der Vertrag von der Flughafengesellschaft gekündigt.
7608	Der Flughafenverband ADV sprach von einer Zumutung für die Passagiere.
7609	Der Flug nach Minsk zusammen mit Hollande, dürfte wohl kaum einer nächtlichen Anwandlung Frau Merkels zuzuschreiben, sondern wohl vorbereitet sein, und reiht sich ohnehin nur in die Reihe nutzlosen Gelabers ein.
7610	«Der Flugverkehr ist ein Klimafaktor», sagt Gerhard Tubandt vom Umweltverband VCS.
7611	Der Flugverkehr würde schlicht zusammen brechen, wenn jede instabile Region weiträumig gemieden würde.
7612	Der Föderationsrat in Moskau hatte Putin am Morgen einstimmig den Einsatz von Soldaten in Syrien erlaubt.
7613	Der Ford musste durch den Abschleppdienst geborgen werden.
7614	Der Forscher hält es sogar für möglich, dass die Patienten die Elektroden dann mit ihrem Smartphone steuern.
7615	Der Franchisenehmer Davyani International erklärte, die vier Filialen seien seit Mitte Mai geschlossen.
7616	Der Franken hält derweil seit den neuen SNB-Ankündigungen vom Mittwochnachmittag weiterhin wieder einen etwas grösseren Abstand zur EUR/CHF-Parität.
7617	Der Franzose hat zwar am Sonntag das Training komplett absolviert, aber für die Partie bei Juventus steht er noch nicht wieder im Kader.
7618	Der französische Antriebsspezialist Dangel steuert dafür die nötige Technologie bei, so auch ein Mitteldifferenzial mit Visco-Kupplung.
7619	Der französische Autobauer Renault will sich in Russland die Markenrechte an dem aus Sowjetzeiten legendären Moskwitsch sichern.
7620	Der Freistaat sei an die Grenzen seiner Kapazitäten für die Erstaufnahme gestoßen, erklärte Ministerpräsident Stanislaw Tillich (CDU) nach einem mehrstündigen Asyl-Gipfel in Dresden.
7621	Der Freitag bringt eine Übersetzung von Mark Kermodes Kritik aus dem Guardian: Burton sei "mit 'Big Eyes' sein reifster Film seit 'Big Fish' (2003) gelungen."
7622	Der Friedensschluss mit den Fans jedenfalls, da sind sich die Beteiligten einig, ist nur ein Anfang.
7623	Der Friedens- und Sicherheitsrat der AU traf die Entscheidung gestern, wie der AU-Diplomat Bonaventure Cakpo Guebegde der Nachrichtenagentur AFP heute mitteilte.
7624	Der FR-Parteiencheck - ermitteln Sie interaktiv, welcher Partei Sie nahe stehen.
7625	Der frühere Bundesinnenminister Otto Schily hat indes eine Kenntnis von dem Beckenbauer-Deal bestritten.
7626	Der frühere Chef des Deutschen Fußball-Bundes (DFB) sei im Organisationskomitee für die WM 2006 der Finanzverantwortliche gewesen.
7627	Der frühere Nationaltorwart fand vor allem die Reaktionen nach Fehlpässen sehr schlecht, schimpfte: "Wir waren defensiv unglaublich schwach.
7628	Der Führerschein wurde ihm an Ort und Stelle abgenommen.
7629	Der fünfmalige deutsche Meister gab die Verpflichtung von Torhüter Tobias Sippel (27) vom Zweitligisten 1. FC Kaiserslautern bekannt.
7630	Der Fünftligist kam in vielen Situationen kaum in die Zweikämpfe und lag schon nach 21 Minuten 0:4 hinten.
7631	Der für Barclays Capital tätige Experte schreibt hingegen, dass die Börse nach dem Kurseinbruch vom Donnerstag einen Verlust des gesamten Geschäftsvolumens von Apple vorweggenommen habe.
7632	Der für den Kunden ausgewiesene Deckungsbeitrag ist in der Summe positiv.
7633	Der für die Geldpolitik zuständige Offenmarktausschuss der Fed hob den Leitzins am Mittwoch um 0,25 Prozentpunkte auf 0,25 bis 0,5 Prozent an. Die weiteren Zinsschritte würden behutsam erfolgen, hieß es in der Erklärung.
7634	Der für seine Eingriffe in die Unternehmensstrategie bekannte Investor hatte die Trennung vom Baugeschäft forciert.
7635	Der für Siegfried eingewechselte Nicola Sutter zog sich eine leichte Hirnerschütterung zu.
7636	Der Fußball-Bundesligist hält nach dem Unfalltod von Junior Malanda an der Reise ins Winter-Trainingslager nach Südafrika fest.
7637	Der Fußball-Bundesligist will mit dieser Reise seine Popularität auf dem asiatischen Markt erhöhen.
7638	Der Fußball ist undankbar.
7639	Der Fußgänger soll dabei schwer verletzt worden sein und wird mit einem Rettungswagen ins Krankenhaus gebracht.
7640	Der G-7-Gipfel findet auf Schloss Elmau statt, der Kern des Protests ist aber das nahe Garmisch-Partenkirchen.
7641	Der ganz normale Wahnsinn der Pubertät Warum Eltern nicht mit Teenagern klarkommen Familien-Mahlzeiten an Feiertagen?
7642	Der Gasthof Löwen war Ende Mai nach zwei jähriger Pause neu eröffnet worden.
7643	Der Gastrobetrieb steht seit Anfang 2014 unter der Leitung von Küchenchef David Debuyser – ein gebürtiger Franzose –, der sich aufs Würzen versteht.
7644	Der gebrauchte Unimog 1400 Geräteträger hat 136 PS (100 kW) und 9.800 Betriebsstunden.
7645	Der gebürtige Luzerner und ehemalige YB-Spieler, Bruder des bekannteren Pirmin Schwegler, spielt schon seit 2009 für die Salzburger.
7646	Der gebürtige Mainzer (Jahrgang 1959) ist in Hessen aufgewachsen und mit Kickers Offenbach sozialisiert worden; heute ist er Dauergast in der Bayern-Arena.
7647	Der gebürtige Schwarzwälder hat sich mit seinem Leipziger Restaurant „Falco“ den Titel „Koch des Jahres 2016“ erarbeitet.
7648	Der gebürtige Wiesbadener lebt seit langer Zeit in Monaco und spart dort Steuern.
7649	Der Gedanke, es könnte ein Anschlag gewesen sein, lässt niemanden los.
7650	Der gegen Libyen geführte Prozess fand im Jahr 2000 statt.
7651	Der Geheimagent hatte plötzlich eine Biografie mit Kindheit und Knacks in der Seele: Aufgewachsen im Waisenhaus.
7652	Der Geheimdienst soll über Yassin S. bis 2008 eine Akte geführt haben, "wegen Radikalisierung".
7653	Der gelernte Bootsbauer nutzt jeden freien Winkel aus.
7654	Der Gemeinde geht das zu zweit.
7655	Der Gemeinderat hat..
7656	Der genaue Zeitpunkt wird vorab nicht mitgeteilt, um eine Zufälligkeit der Abfrage zu gewährleisten und um auszuschließen, dass sich die Befragten hinsichtlich ihrer Ernährung bewusst oder unbewusst anders verhalten.
7657	Der Generalindex ASE verzeichnete den tiefsten Sturz in seiner Geschichte, er verlor 16,23% und landete bei 668 Punkten.
7658	Der gerade im Modell Levorg vorgestellte 1,6-Liter-Turbomotor ließe sich als Kraftquelle denken.
7659	Der gesamte Bericht bezieht sich ausschließlich auf Malware, die auf den Servern der Linksfraktion gefunden wurde.
7660	Der gesamte Finanzbedarf wird mittlerweile auf 74 Milliarden Euro beziffert, davon 16 Milliarden vom IWF.
7661	Der gesamte Hofstaat, die Generalität und das Offizierscorps waren dabei anwesend.
7662	Der Geschäftsführer der sächsischen AfD-Fraktion, Uwe Wurlitzer, sagte: "Wir verurteilen ausdrücklich jede Art von Gewalt gegen Asylbewerber und Asylbewerberheime."
7663	Der Geschmack ist wie die Ethik eigentlich ein Instrument für Hellhörigkeit, für sensiblen Vergleich zwischen unterschiedlichen Kategorien.
7664	Der Gesetzentwurf von Union und SPD verbietet aber solche "künstlich erzeugten Einnahmen aus Unternehmenstätigkeit" und die demnach damit verbundene "mögliche missbräuchliche Vermeidung oder Abmilderung einer Kappung der staatlichen Teilfinanzierung".
7665	Der Gesetzgeber ist gefordert, das Strafgesetz gnadenlos zu verschärfen.
7666	Der Gesetzgeber zwingt den Rentner heute dazu auf sein erspartes Einkommen für das Alter zum x ten mal wieder Steuern zu zahlen.
7667	Der Gesprächsfaden mit dem Kreml darf nicht abreißen.
7668	Der geständige Angeklagte betont, ihm sei wichtig, dass auch Wohlleben die Geschichte zur Ceska 83 erzähle „und nicht nur ich mich nackig mache“.
7669	Der Getränkekonzern habe der Gesellschaft mit seinen zuckerhaltigen Produkten „enormen Schaden“ zugefügt, kritisierte Ackman.
7670	Der Gewalttäter sei als Radfahrer unterwegs und schneide oder steche seine Opfer im Vorbeifahren.
7671	Der Gewinn des wichtigsten Umsatzbringers brach im ersten Geschäftsquartal bis Ende Dezember schon um fast 40 Prozent ein.
7672	Der Gewinneinbruch vom dänischen Weltmarktführer Maersk wirft einen Schatten auf den Börsengang.
7673	Der Gewinn fällt um 11,3 Prozent auf 5,5 Milliarden Dollar.
7674	Der Gewinn stieg um ganze 71,6% auf 12,7 Millarden Yen (95,79 Millionen Euro).
7675	Der Gewinn wächst weniger stark, doch das soll bald anders sein.
7676	Der gilt diesmal Israel und den seit 50 Jahren bestehenden diplomatischen Beziehungen zu Deutschland.
7677	Der gleiche Trend ist bei den Medizinern festzustellen: Chefärzte in Krankenhäusern erhalten laut Kienbaum 131.000 Euro zusätzlich, während die variablen Bezüge bei Oberärzten im Mittel bei "nur" 13.000 Euro liegen.
7678	Der Glimmstängel bleibt ein Ärgernis für die SBB. 1/8 Als noch dicke Luft im Abteil herrschte: Ein Passagier raucht im Zug zwischen Zürich HB und Winterthur eine Zigarette.
7679	Der Goldpreis gibt vom Freitagsschluss weitere 8 Dollar ab auf 1.069 je Feinunze.
7680	Der Goldpreis musste dabei - dementsprechend - gewaltige Kurseinbrüche von 850 US$ bis auf 290 US$ "hinnehmen".
7681	Der Grainauer war mit der kleinen Johanna samt Kinderwagen von Hammersbach in Richtung Bahnhof unterwegs, um die nächste Zahnradbahn am Zugspitz-Bahnhof in Garmisch-Partenkirchen nach Hause zu erwischen.
7682	Der Grazer war mit seinem Moped auf der Petersbergenstraße bergab unterwegs.
7683	Der griechische Finanzminister Giannis Varoufakis erklärte am 6. Juli überraschend seinen Rücktritt.
7684	Der griechische Ministerpräsident Alexis Tsipras hat den Abgeordneten seiner Partei mit Rücktritt gedroht, sollten sie am späten Abend gegen das griechische Sparprogramm stimmen.
7685	Der griechische Premier Alexis Tsipras will sich anscheinend nicht mehr auf eine Rückzahlung der Tilgungsrate an den Internationalen Währungsfonds (IWF) festlegen.
7686	Der große Erfolg des Films war für Land Rover Grund genug, eine "Tomb Raider Limited Edition" auf den Markt zu bringen - es wurde die erfolgreichste Sonderserie der Briten.
7687	Der großen Farewell-Tour folgt nun das Comeback.
7688	Der große Pluspunkt: Im Bereich des geplanten Standortes würde es keine direkten Anrainer geben.
7689	Der große Vorteil soll die Resistenz gegen thermische Einflüsse sein.
7690	Der großgewachsene Abwehrspieler stellt sich Gouaida in den Weg.
7691	Der Großteil der Verkäufe dürfte mit entsprechend hohem Handelsvolumen über den Futures-Markt erfolgt sein.
7692	Der größte Teil der Ausgaben, nämlich 51 Millionen Euro, fließen in die pfarrliche und kategoriale Seelsorge.
7693	Der Großvater aus der Grafschaft Kent im Südosten Englands hatte seinen Enkeln Hoverboards fürs Fest besorgt.
7694	Der Grund: Anders als bei Software oder auch etwas spezifischer mobilen Betriebssystemen gibt es im KI-Bereich nur eine sehr kleine Gruppe potenzieller Angestellter.
7695	Der Grund: Die Kapitalverkehrskontrollen, die die griechische Regierung wegen der anhaltenden Kapitalflucht verhängt hat.
7696	Der Gründer und Trainer Gerhard Tscherter geniesst in Japan hohes Ansehen und war an der WM als Kampfrichter dabei.
7697	Der Grund für die höheren Schätzungen sind boomende iPhone-Verkäufe.
7698	Der Grund für sie Flüchtlingsströme ist der von der "Koalition der Willigen" vom Zaun gebrochene völkerrechtswidrige Irakkrieg und die daraus folgende Destabilisierung der ganzen Region.
7699	Der Grund ist der enge Terminkalender in der 1. Bundesliga.
7700	Der Grund: Kaiser absolvierte wegen einer Grippe nur einen Teil der Vorbereitung.
7701	Der Grund: Landratswahl und Bundestagswahl fielen auf einen Tag.
7702	Der Grund liegt an der Struktur unmittelbar unterhalb der Oberfläche: hier verbergen sich Oktaeder aus Sauerstoffatomen mit einem Ruthenium-Atom in der Mitte.
7703	Der Grünen-Aktivist ist seit kurzem Präsident des Grossen Landrats und damit oberster Davoser.
7704	Der Grünen-Europapolitiker Manuel Sarrazin merkte an, Draghi vorzuwerfen, nicht im gemeinsamen europäischen Interesse zu handeln, gehe an der Realität vorbei.
7705	Der Grünen-Politiker Hans-Christian Ströbele hielt dagegen, der BND dürfe Deutschen im Ausland nicht ihre Grundrechte absprechen.
7706	Der «Guardian» sprach von einer «reumütigen» Rückkehr.
7707	Der günstige Ölpreis, ein schwacher Euro, der die Exporteure begünstigt, und die niedrigen Zinsen können sich auch positiv auf den Automobilzulieferer auswirken.
7708	Der Hadsch ist eine der fünf Säulen des Islams.
7709	Der Hagel hatte nicht nur die Nase des A320 total beschädigt, in der das GPS-Navigationssystem steckt.
7710	Der Hallesche FC eilt in fremden Stadien weiter von Sieg zu Sieg.
7711	Der Hamburger Reiseveranstalter tropo bietet seinen Kunden ab sofort einen personalisierten Online-Bereich an, in dem Kunden schnell auf individuelle Reiseinformationen zugreifen zu können.
7712	Der Hamburger SV soll Fotos aus der Kabine bei Twitter, Facebook und Instagram verboten haben, dementiert das jedoch auf Anfrage.
7713	Der Handschuh ist im Hinblick auf die spezielle Situation von Taubblinden entwickelt worden.
7714	Der hat aber keine Chance gegen Marco Bührer.
7715	Der hat dafür schon einen anderen Rennfahrer-Kollegen auserkohren: "Wenn ich Probleme habe, dann kann ich meinen Freund Toni Vilander anrufen, der schon Vater ist."
7716	Der hatte von seinem Urlaub in seiner Heimat Nigeria erzählt und mitgeteilt, dass er sich gut erholt habe.
7717	Der Hauptautor der Studie, die nahelegt Alzheimer sei ansteckend, ist Erfinder eines Mittels, das genau das verhindern soll.
7718	Der Hauptgrund ist wenig überraschend Geldmangel: 61 Prozent der Haushalte mit einem Monatseinkommen von weniger als 1000 Euro netto müssen auf eine Altersvorsorge verzichten.
7719	Der Hauptsitz befindet sich in Stockholm, Schweden. 2014 erwirtschaftete Ericsson einen Umsatz von 228 Milliarden SEK (USD 33,1 Mrd.).
7720	Der Hauptspeicher muss 6 GByte groß sein.
7721	Der Hausgerätespezialsit Dyson hat erstmals einen Automatiksauger in sein Angebot aufgenommen.
7722	Der Haushalt wurde mit 50 $ kalkuliert, viel knapper als für dieses Jahr.
7723	Der Herr Mateschitz hat meinen ganzen Respekt verspielt!
7724	Der Herr Pühringer ist nicht irgendwer.
7725	Der Herrscher des Emirates Katar wollte so gern Weltmeister im eigenen Land werden – im Handball.
7726	Der Hersteller TP-Link hat für Google den Onhub gebaut.
7727	Der Hersteller von Duft- und Aromastoffen hat 2014 mehr Gewinn verbucht als erwartet.
7728	Der Hersteller weist all das zurück.
7729	Der Herthaner Torhüter Kraft sicherte immer wieder das Unentschieden gegen anrennende Gladbacher.
7730	Der Himalaya-Staat mit seinen gut 30 Millionen Einwohnern zählt zu den 20 ärmsten Ländern der Erde.
7731	Der Historienthriller The Imitation Game mit Benedict Cumberbatch in der Rolle des britischen Mathematikers und Kriegshelden Alan Turing geht mit acht Nominierungen als weiterer Favorit in das Oscar-Rennen.
7732	Der historische Spionagethriller „The Game (2014)“ wird keine zweite Staffel bei BBC Two bekommen, wie DigitalSpy meldet.
7733	Der Hochlauf der Anlagen des größten Investitionsprojekts in der Geschichte des Unternehmens soll noch vor Ende dieses Jahres beginnen.
7734	"Der hoch subventionierte Atomstrom von dort wird den europäischen Wettbewerb spürbar verzerren.
7735	Der Hockenheimring wollte in der Kürze der Zeit nicht einspringen, zu groß das Risiko der Hockenheimring GmbH vor weiteren Verlusten.
7736	Der Hockey Playoff-Final wurde am Donnerstag so richtig lanciert.
7737	Der hohe organisatorische Aufwand der gross angelegten Entwurfsübung hat sich also nicht nur durch die beachtliche Qualität der Studentenarbeiten bezahlt gemacht.
7738	Der Hohepriester katholisch-barocker Überwältigungsästhetik und die protestantische Handels- und Bürgerstadt – wie geht das zusammen?
7739	Der Holländer wird noch diese Woche an der Säbener Straße mit der Lymphdrainage beginnen, um die Blutzirkulation anzuregen und die Hämatome aus dem Körper zu bekommen.
7740	Der horizontale Einblickwinkel ist extrem weit, bei sehr vertikaler Draufsicht geht der Bildkontrast etwas in die Knie.
7741	Der HSV hat ja eine ganze Reihe von Ladenhütern, deren Namen besser heute als morgen von der Gehaltsliste kommen sollen.
7742	Der Hungaroring feiert seinen Lokalhelden Norbert Michelisz, doch die beiden anderen Kurse sind die Heimrennen der Teams Lada und Citroen.
7743	Der Hype jedoch ist ungebrochen.
7744	Der "illegale Tod" des beliebten Löwen Cecil durch einen Großwildjäger aus den USA habe gezeigt, dass die Regeln verschärft werden müssten, hieß es in der Erklärung weiter.
7745	Der illegale Wildtierhandel gehört zu den lukrativsten internationalen Verbrechen neben dem Drogenhandel, Produkt- und Geldfälschung sowie Menschenhandel.
7746	Der im Bundesstaat Minnesota lebende Zahnarzt Walter Palmer, der sich zur Tötung der Raubkatze bekannt hatte, möge sich umgehend bei der Behörde melden.
7747	Der im Gerät eingebaute Ausrichtungs-Assistent hilft dabei.
7748	Der im Prinzip vernünftige Plan wäre zwar, hätte er eine Chance bekommen, viel zu bürokratisch ausgefallen, glaubt Sinn.
7749	Der in Bosnien-Herzegowina immatrikulierte Lastwagen wollte am 11. Mai gegen 12 Uhr von Spanien her kommend bei Bardonnex GE in die Schweiz einreisen, wie die Eidgenössische Zollverwaltung heute Dienstag mitteilte.
7750	Der in den 1990er-Jahren neugestaltete Platz weiss zwar durchaus zu gefallen.
7751	Der in der letzten Version vorgestellte OpenBSD-httpd wurde um weitere Funktionen ergänzt und bietet unter anderem Verbesserungen in der TLS-Implementierung.
7752	Der Index der Technologiebörse Nasdaq gab 1,5 Prozent auf 4756 Stellen nach.
7753	Der Index für die mittelgroßen Werte, der MDax gewann 2,2 Prozent auf 17.214 hinzu, der TecDax rückte um 3,2 Prozent auf 1411 Punkte vor. Bereits am Mittwoch hatte die Hoffnung auf Konjunkturspritzen durch die EZB gestützt.
7754	Der Index in Shanghai verbuchte heute erneut ein Minus von 7 Prozent und lag damit unter der als Stützungsgrenze geltenden Marke von 3000 Punkten.
7755	Der indische Heimatminister Rajnath Singh sagte am Donnerstag, die Regierung werde dagegen vorgehen, ohne Details zu nennen.
7756	Der Indus, der kalt und milchig-grün aus dem tibetischen Hochgebirge fliesst und von uns ein paar Kilometer mit Schlauchboot und Paddel bezwungen wird.
7757	Der Industriekonzern beschäftigt in zehn Ländern 1300 Personen.
7758	Der in Münchner Medien diskutierte Felix Magath ist laut Ismaik kein Kandidat bei den Löwen.
7759	Der "Innere Wert" (Net Asset Value, kurz NAV) der DEFAMA-Aktie hat sich durch das positive Ergebnis des ersten Halbjahres, den Kauf mehrerer Objekte zu günstigen Preisen sowie teilweise erfolgte Verlängerungen von Mietverträgen weiter erhöht.
7760	Der in Paris ansässige Länder-Think Tank hält Frankreich zugute, dass es eine relative geringe Einkommensungleichheit aufweise.
7761	Der instrumentale Ausschnitt liefert einen für die Band typisch riff-orientierten Sound, der ordentlich nach vorne rollt.
7762	Der Intendant des Hamburg-Balletts zeigt in Wien das "Weihnachtsoratorium".
7763	Der Internationale Währungsfonds, der die Ukraine mit einem 17,5 Milliarden Dollar schweren Programm unterstützt, begrüßte den Vorschlag.
7764	Der irakische Regierungschef Haider al-Abadi will heute während eines Treffens der Anti-IS-Koalition unter der Führung der USA in Paris vorstellen, wie Ramadi wieder eingenommen werden soll.
7765	Der Iran hatte stets bestritten, an Atomwaffen zu arbeiten.
7766	"Der Iran ist gewillt, viel zu tun, um Assads Regime am Leben zu halten."
7767	Der IS hat schon viele meiner Familienangehörigen umgebracht.
7768	Der IS hatte die antike Stadt Palmyra Ende Mai erobert.
7769	Der IS hatte die Eroberung von Kobani zum wichtigsten strategischen Ziel erkoren, um sein selbstherrlich ausgerufenes "Kalifat" auszudehnen und zu etablieren.
7770	Der Islamischen Republik geht es vor allem um ein Ende der internationalen Sanktionen, die die Wirtschaft des Landes lähmen.
7771	Der Islam wird zu unserer Gesellschaft gehören.
7772	Der israelisch-palästinänsische Konflikt ist hoffnungslos und extrem langweilig.
7773	Der IS rief zugleich in einer Audiobotschaft zum Heiligen Krieg gegen Russen und US-Amerikaner auf.
7774	Der IS - ursprünglich eine Abspaltung des Netzwerks - macht al-Qaida die Vormachtstellung streitig.
7775	Der Italiener "ist ein ruhiger, ausgeglichener Fachmann, der mit Stars umgehen kann und einen variantenreichen Fußball spielen lässt – das haben wir gesucht, das haben wir gefunden", sagte Rummenigge weiter.
7776	Der Italiener Jacopo Guarnieri und der Belgier Tom Boonen belegen die weiteren Podestplätze.
7777	Der Italiener selbst erklärt: "Ich bin glücklich, Mitglied des Sauber-Teams zu sein, einem Team, das eine lange Tradition hat, Top-Piloten auszubilden.
7778	Der italienische Nationalspieler Antonio Cassano (32), gerade im Unfrieden vom Abstiegskandidaten FC Parma geschieden, solle noch am Wochenende zu Inter wechseln, berichtet die Gazzetta dello Sport.
7779	Der italienische Süßwarenhersteller Michele Ferrero ist tot.
7780	Der iW1818 und iW1830 vereinfachen das Stromversorgungsdesign, da sie einen Leistungsschalter für hohe Spannungen (800V BJT bzw. 700V MOSFET) enthalten und hohe kapazitive Lasten (bis zu 6000 µF) bei bis zu 12 V unterstützen.
7781	Der IWF fordert weitere Schuldenerleichterungen für Athen. Derweilen hat Premier Tsipras seinen Rücktritt bekanntgegeben.
7782	"Der jahrelange Einsatz des CCC und anderer für die Bürgerrechte und gegen Überwachung ebnete in Deutschland den Weg für eine breite Debatte nach den Enthüllungen durch Edward Snowden.
7783	Der Jahresumsatz liegt im zweistelligen Millionenbereich.
7784	Der jährliche Aufruf zur Teilnahme ist verbunden mit einem Aktionstag, bei dem es medizinische Beratung durch den Betriebsarzt, der Krankenkasse und Experten aus dem eigenen Haus gibt.
7785	Der japanische Agrarmarkt ist stark geschützt.
7786	Der japanische Leitindex Nikkei schloss mit 2,9 Prozent im Minus.
7787	Der Jeanshersteller habe die Entwicklung nicht kommen sehen und wolle nun mit Stretch-Material und aufwendigen Werbekampagnen wieder Fuß fassen.
7788	Der jetzt anstehende dritte Teil soll die Trilogie abschließen - ob wir Riva dann tatsächlich nicht wiedersehen, bleibt allerdings angesichts des erwartbaren Erfolgs noch abzuwarten.
7789	Der jeweilige Protagonist der Geschichte findet sich in unterschiedlichen typischen Filmszenen wieder.
7790	Der Journalist ist davon überzeugt: Diese Position sei für die europäische Führung günstig, um den eigenen Ruf zu wahren.
7791	Der Journalist Ramos streitet sich mit dem republikanischen Präsidentschaftsbewerber Trump über dessen Einwanderungspolitik.
7792	Der Jubel bei den Mädchen und Jungen der Kindertagesstätte Knirpsenland ist groß.
7793	Der Jugendliche ist klug.
7794	Der junge Cameron beim Oralsex mit einer toten Sau?
7795	Der Junge habe nach der Entbindung im Badezimmer kopfüber in der Toilette gesteckt, ließ die 21-jährige Mutter ihren Anwalt erklären.
7796	Der junge Mann nannte Geldnot als Motiv für seine Tat und wurde in Haft genommen.
7797	Der Junge stieg alleine ab und traf dabei auf zwei Wanderer, die auf der Wetterstein-Alm die Bergwacht verständigten.
7798	Der Junge trägt ein Stirnband mit dem muslimischen Glaubensbekenntnis und Karatekleidung.
7799	Der jüngste ist eine rappende Hohlbirne.
7800	Der Justizapparat, die Staatsanwaltschaft, die Gerichte bedienen sich heute des psychiatrischen Apparats, um sich selbst zu entlasten.
7801	Der Kaffee schmeckte, als käme er aus einer Asphaltiermaschine (S. 83).
7802	"Der Käfig sollte an einem schattigen Ort stehen - mit genügend frischer Luft", sagt Norbert Kummerfeld von der Klinik für Heimtiere, Reptilien, Zier- und Wildvögel in Hannover.
7803	Der Kampf der Geschlechter zieht sich durch die Geschichte des Parlaments - von den prüden Fünfzigern über die wilden Siebziger bis heute.
7804	Der Kampf des verurteilten Ex-Bawag-Chefs gegen die Justiz geht in eine neue Runde.
7805	Der Kampfläufer ist zwar nicht so nutzbar, wie es das Imperium in einigen der bisher insgesamt sechs Star-Wars-Filme vorgemacht hat.
7806	Der kanadische Konzern betreibt mehr als 300 Warenhäuser in Nordamerika, darunter die US-Luxus-Kette Saks Fifth Avenue.
7807	Der Kanton Bern hat im Rechnungsjahr 2014 einen satten Gewinn geschrieben.
7808	Der Kanton ist mit 52 Prozent und zwei Verwaltungsratssitzen an der BKW beteiligt.
7809	Der Kanton macht aber nicht nur die hohle Hand, viele seiner Bürger bekommen ein bisschen mehr Geld, denn die Familienzulagen sind per 1. Januar um zehn Franken erhöht worden.
7810	Der Kantonsrat könne bei einer Initiative in der Form der allgemeinen Anregung entscheiden, wie, aber nicht ob er sie umsetzen wolle.
7811	Der Kanton Wallis muss laut dem Verdikt des höchsten Gerichts sein Wahlsystem spätestens bis zur Gesamterneuerungswahl des Kantonsparlaments 2017 ändern.
7812	Der Kanupark gilt als touristisches Highlight im Leipziger Neuseenland.
7813	Der Kanzler hats aber immer noch nicht begriffen.
7814	Der Kapital Club, die Yukon Bar und eine Schreinerei sind vollständig zerstört.
7815	Der Kapitän regt sich zurecht auf!
7816	Der Karamell-Latte ist tot - es lebe der Kaffee.
7817	Der Katalog ist nur auf Italienisch erhältlich und kostet 25 Euro.
7818	Der Katholik in dem Land, in dem Boko Haram wütet, sagt, dass selbst diese Terroristen "zu unserem Haus gehören.
7819	Der Käufer hatte Bootszubehör im Ebay-Shop des Händlers bestellt und sich in der Online-Bewertung über Mängel beschwert, wie das Gericht mitteilte.
7820	Der Kauf hatte bereits grünes Licht von der EU-Kommission erhalten.
7821	Der Kaufpreis wurde nicht bekannt gegeben.
7822	Der Keeper des Zweitligisten verstieß damit gegen die Regeln des schottischen Fußballverbandes, Matches der Rangers waren nicht betroffen.
7823	Derk Ehlert kennt die wilden Tiere in Berlin wie wohl kein anderer.
7824	Der Kerngewinn des Pharmaherstellers sei deutlich höher ausgefallen als erwartet, schrieb Analystin Alexandra Hauber in einer Studie vom Donnerstag.
7825	Der Kiewer Politologe Wladimir Fesenko glaubt nicht, dass sich Jarosch jetzt vollständig aus dem RS zurückzieht.
7826	Der Klamauk wirkt wie eine moderne Version von Klassikern wie "Police Squad" und "Die nackte Kanone", in denen Leslie Nielsen die US-Krimis der Achtiger- und frühen Neunzigerjahre parodierte.
7827	Der klamme Nürburgring konnte sich nicht mit Formel-1-Chef Bernie Ecclestone über die Ausrichtungsgebühr für den Grand-Prix einigen.
7828	Der Klassenprimus empfängt die SV Elversberg allerdings mit der Bilanz von sechs Punkten aus zwei Spielen und kassierte noch keinen Gegentreffer.
7829	Der klassische Game Boy ist mit mehr als 118 Millionen verkauften Exemplaren weltweit eine der meistverkauften Konsolen und war lange Zeit die bestverkaufte portable Konsole der Geschichte.
7830	Der Kleiderschrank in der Verlängerung der Küchenzeile bietet nun auch nicht gerade üppigen Platz, um dicke Jacken aufzuhängen.
7831	Der Kleinbus prallte ungebremst in einen stehenden Lkw.
7832	Der kleine Baltenstaat im Nordosten Europas hat knapp drei Millionen Einwohner und gehört der EU seit 2004 an. Insgesamt haben nun 337 Millionen Europäer die gleiche Währung.
7833	Der Klub der deutschen Weltmeister Toni Kroos und Sami Khedira muss mehrere Wochen auf seinen kolumbianischen WM-Torschützenkönig James Rodriguez verzichten, der sich nach Vereinsangaben eine Fraktur des rechten Mittelfußes zuzog.
7834	Der Klub sei aber "völlig ruhig" in der Angelegenheit.
7835	Der Klub wolle klar machen, dass Jose weiterhin die volle Unterstützung genieße, heißt es in einer knappen Mitteilung des Premier-League-Vereins vom Montag.
7836	Der Knipser hat seinen Job gemacht.
7837	Der Knopf liegt heute im Museum, als einziges Überbleibsel jener 1400 Leichen, die Pinochets Armee aus Hubschraubern in die See werfen ließ.
7838	Der Kolumbianer hat in der Liga schon wieder 17-mal getroffen, in den vergangenen beiden Spielzeiten war er Torschützenkönig des Landes.
7839	Der Kolumbianer Rigoberto Urán war bereits nach fünf Etappen so ausgelaugt wie zuvor nicht einmal nach zwei Italienrundfahrten, die er beide auf Platz zwei beendet hatte.
7840	Der Kommissionspräsident Jean Claude Juncker löste gleich nach dem Amtsantritt sein Versprechen ein, das neue Kommissionskollegium politischer aufzustellen, indem er 7 VizepräsidentInnen mit koordinierender Funktion ernannte.
7841	Der Konflikt könnte zum Risiko für Präsident Putin werden.
7842	Der Konflikt spitzte sich im Mai vergangenen Jahres zu, als Peking eine Tiefseebohrinsel vor die Paracel-Inselgruppe verlegte.
7843	Der Konflikt um die Werbegelder beschäftigt derzeit zwei Behörden in Bern: die Wettbewerbshüter (Weko) und das Bundesamt für Kommunikation (Bakom).
7844	Der Konflikt zwischen den verschiedenen Vertriebswegen um Preise, Rabatte und Bezugsgrössen schwelt schon lange.
7845	Der Konflikt zwischen der Türkei und Russland eskaliert seit dem Abschuss eines russischen Kampfjets durch die Türkei an der syrischen Grenze am 24. November.
7846	Der könnte Nachwirkungen haben, die für den Hohenwarter Bürgermeister nicht billig werden.
7847	«Der Konsument versteht es nicht, wenn der Kopfsalat aus Spanien, der täglich angeliefert wird, nicht sofort günstiger wird», sagt Wyss im Interview mit der «Schweiz am Sonntag».
7848	"Der Konsum von Musik, Fernsehserien und Filmen hat sich durch Streaming bereits verändert.
7849	Der Kontakt mit dem FC ist nie abgerissen, wann war klar, dass es einen zweiten Versuchen geben könnte?
7850	Der Kontakt mit Zumthor erlaubt es dem Diplomaten, seine alte Leidenschaft für Architektur auszuleben: «Ich hätte es eigentlich gerne studiert, hatte aber zu wenig Flair fürs Technische.»
7851	Der Konzern, 1847 als Telegraphen-Bauanstalt von Siemens & Halske in Berlin gegründet, hat sich seither gründlich und stetig gewandelt.
7852	Der Konzern bietet eine Lohnsteigerung um 4,7 Prozent in zwei Stufen.
7853	Der Konzern des Milliardärs Carlos Slim sicherte sich die industrielle Führung der Telekom.
7854	Der Konzern erfüllte auch weitgehend die Erwartungen der Analysten.
7855	Der Konzern folgt mit der Maßnahme Wal-Mart Stores und anderen Einzelhändlern, die vor kurzem die Einstiegsgehälter erhöhten.
7856	Der Konzern hat Android Wear und das hauseigene Tizen zuletzt parallel angeboten.
7857	Der Konzern muss seinen Kunden wegen großer Schwierigkeiten bei Rückrufaktionen Hunderttausende Autos wieder abkaufen.
7858	Der Konzernumsatz stieg insgesamt um 5,8 Prozent auf 8,2 Billionen Yen (rund 63 Milliarden Euro).
7859	Der Konzern will sich künftig ganz auf die Gesundheitssparte und die Agrarchemie konzentrieren.
7860	Der kosovarische Regierungschef Isa Mustafa unterschrieb am Dienstag in Straßburg die Vereinbarung und verwies auf die Perspektive eines später möglichen EU-Beitritts.
7861	Der kostenlose Bid & Ask Newsletter der Börse Stuttgart.
7862	Der Kostenvoranschlag von knapp 12 Millionen Franken könne aber eingehalten werden.
7863	Der kräftiger gewordene Diesel steht jetzt mit 3,9 Litern (minus fünf Prozent) im Datenblatt.
7864	Der Kran war offenbar zusammengebrochen oder eingeknickt.
7865	Der Kreditnehmer ist derjenige, der das Geld emittiert (einsetzt).
7866	Der "Kressreport" wird als eigenständiger Bezahldienst für Führungskräfte in der Medienbranche weiterentwickelt.
7867	Der Krimi dreht sich um eine Familie aus Boston.
7868	Der Krisenartikel im Gesamtarbeitsvertrag der Maschinen-, Elektro- und Metallindustrie (MEM) zum Beispiel gibt den Arbeitgebern in ausserordentlichen Situationen die Möglichkeit, die Arbeitszeiten befristet nach oben oder nach unten anzupassen.
7869	"Der Kühlschrank macht eigentlich die ganze Zeit Geräusche - aber das nehmen wir mit der Zeit gar nicht mehr wahr.
7870	Der Kulturwissenschaftler aus Frankfurt an der Oder beschreibt einen Riss, der durch die Gesellschaft gehe.
7871	Der Kunde erzielt einen Status, Bronze, Silber, Gold, Platin.
7872	Der künftige Füchse-Trainer Erlingur Richardsson stellt sich bei seinem neuen Klub vor.
7873	Der Künstler ist für sein Album "Get Rich or Die Tryin'" (deutsch: Werde reich oder komme beim Versuch um) bekannt.
7874	Der Künstler vermittelt dies ohne moralisierenden Unterton oder großen geschichtspolitischen Gestus.
7875	Der Kunststoffstreifen faltet sich in eine bestimmte Form Da die SMP jeweils mit anderen Geschwindigkeit reagieren, lassen sich Bewegungsabfolgen und Formen vorgeben.
7876	Der Kurs brach ein, einige Aktionäre haben auch Klagen angestrengt.
7877	Der Kurs des Euro fiel: Die Europäische Zentralbank setzte den Referenzkurs auf 1,1049 US-Dollar fest.
7878	Der Kurs des Euro stieg: Die Europäische Zentralbank (EZB) setzte den Referenzkurs auf 1,1241 (Mittwoch: 1,1150) US-Dollar fest.
7879	Der Kursrutsch an den asiatischen Börsen und ein schwächeres Geschäft im Bereich Vermögensverwaltung haben allerdings bei den Einnahmen Spuren hinterlassen.
7880	Der Kurs war während der Finanzkrise sogar leicht steigend.
7881	Der labert mehr, als dass er liefert.
7882	Der Ladendetektiv konnte den Mann bis zum Eintreffen der Polizei am Boden fixieren.
7883	Der Länderanteil am gesamten Umsatzsteueraufkommen wird dabei entsprechend der Einwohnerzahl den einzelnen Ländern zugeordnet.
7884	Der Länderfinanzausgleich hat im abgelaufenen Jahr ein neues Rekordniveau erreicht.
7885	Der Landkreis Mansfeld-Südharz hält indes konsequent an seinem Vorhaben fest, für die vermeintlichen Planungsfehler beim Bau der Rettungswache Schadenersatzansprüche geltend zu machen.
7886	Der "Land Rover 90"106mm Recoilless Rifle Gunship" hatte eine geteilte Frontscheibe, in deren Mitte ein Bazooka-ähnliches 106mm-Geschütz passt.
7887	Der Landtagspräsident äußerte sich sehr zuversichtlich über die zukünftige Zusammenarbeit mit dem 48jährigen.
7888	Der Landwirtschaftssprecher der FPÖ, Daniel Allgäuer, bezog 2014 rund 88.000 Euro an EU-Förderungen.
7889	Der langfristige Erwärmungstrend ist ungebrochen, viele Umweltfolgen ungewiss - doch manche lassen sich beobachten, zum Beispiel der stetig steigende Meeresspiegel.
7890	Der langjährige Drummer der amerikanischen Hard-Rock-Band Twisted Sister, A.J. Pero, ist tot.
7891	Der langjährigen Tradition folgend, haben die Tierpfleger des Zoos und die Mitarbeiter des Max-Planck-Instituts den Namen ausgewählt.
7892	Der langjährige Weggefährte von Dimitri hat die traditionellen Volkslieder im Blut, weil er sie schon im Grotto seiner Eltern mit der weinseligen Gästeschar mitsang.
7893	Der LdU wird zum politischen Arm der Migros.
7894	Der Lebensmittelmangel im Pavillon ist gewollt: Die Silotürme sind so konstruiert, dass Nahrungsmittel für eine gewisse Zeit nicht verfügbar sind.
7895	Der legendäre Italo-Stürmer des SC Bern ist für die U18-WM aus seiner kanadischen Heimat in die Schweiz zurückgekehrt.
7896	Der Leichtfertige guckt, was auf ihn zukommt.
7897	"Der Leipziger Tatort ist gescheitert, der Erfurter ebenfalls.
7898	Der Leipziger Verein denkt nun darüber nach, das Teamhotel künftig von Sicherheitskräften überwachen zu lassen.
7899	Der leistungsfähigere Cluster taktet weiterhin mit bis zu 1,7 GHz.
7900	Der Leiter des Sozialamts Langenthal und ehemalige Chef Christoph Gostelis merkt das täglich.
7901	Der Leitindex Dow Jones Industrial trat angesichts schwacher Geschäftsberichte zweier Ölkonzerne nahezu auf der Stelle, während die anderen wichtigen Indizes moderat zulegten.
7902	Der Lenker des entgegenkommenden Taxis wurde beim Anprall aus dem Wagen geschleudert und erlag noch am Unfallort einem Brustkorbtrauma.
7903	Der Lenker habe das Auto verlassen und sich nach einem kurzen Gespräch von der Unfallstelle entfernt, heisst es weiter.
7904	Der Lenker konnte sich nicht selbst aus dem Fahrzeug befreien.
7905	Der letzte Auftritt von Kubas Revolutionsführer ist mehr als ein Jahr her.
7906	Der Letzte, der die volle Distanz schaffte, war Eric Desgeorge, als er um Mitternacht nach 64:39:08 Stunden ankam.
7907	Der letzte öffentlich gezeigte Prototyp von Project Morpheus verwendet einen 5,7 Zoll großen OLED-Bildschirm mit einer Auflösung von 1.920 x 1.080 Pixeln - wobei laut Sony jeder dieser Pixel über eigene RGB-Pixel verfügt.
7908	Der «letzte Rhodesier» Wer allenfalls noch Zweifel daran hatte, dass der 21-jährige Täter, Dylann Roof, Anhänger eines krankhaften Rassenwahns ist, wurde am Samstag eines Besseren belehrt.
7909	Der letzte von insgesamt neun Davis-Cup-Titeln Grossbritanniens geht auf das Jahr 1936 zurück, als der legendäre Fred Perry die Briten zum Sieg führte.
7910	Der Linken-Bundestagsabgeordnete Niema Movassat fragte: "Gibt es solche Aussagen von Ihnen auch in Richtung CSU, wenn Seehofer NPD-Sprüche übernimmt?"
7911	Der linke Parteiflügel, der das Programm und die damit verbundenen Sparmaßnahmen ablehnt, will nach Medienberichten vom Samstag im Fall einer Vertrauensabstimmung im Parlament nicht für den Regierungschef votieren.
7912	Der Linksfuß, der fließend englisch spricht, war den "Roten Bullen" dennoch einen tiefen Griff ins Portmonee wert.
7913	Der Linksverteidiger wird allerdings im Unterschied zu Ben-Hatira am Mittwoch im Training zurückerwartet.
7914	Der Link zum kostenlosen Stream und weitere Infos zu den Übertragungen finden sich auf rbb-online.
7915	Derlis Gonzalez hätte dem Spiel schon früh eine andere Dynamik verpassen können, wenn er seine Grosschance in der 2. Minute verwertet hätte.
7916	Der Literaturnobelpreisträger Günter Grass ist am Montagmorgen mit 87 Jahren in einer Lübecker Klinik gestorben.
7917	Der L-IZ Leserclub hat 475 Mitglieder.
7918	Der lokale Einzelhandel profitiert ziemlich - 60 Leute haben schon einen gewissen Umsatz.
7919	Der Lotto-Jackpot ist wieder richtig schön fett!
7920	Der Lotto-Soudal-Profi holte sich zwar beim Zwischensprint in Laboutarie als Siebter neun Punkte, doch durch den zweiten Platz im Tagesklassement konnte Sagan seinen Vorsprung sogar ausbauen.
7921	Der Luftverkehrsstandort Deutschland bleibe im europäischen Vergleich Mittelmaß, hieß es beim BDL.
7922	Der luxemburgische Außenminister Jean Asselborn (links) unterhält sich derweil mit eritreischen Flüchtlingen, die nach Schweden fliegen sollen.
7923	Der macht den ganzen Tag nur, was ihm Spaß macht'.
7924	Der macht Fotos von ihren Verfolgern und sorgt dafür, dass sie sicher wieder nach Hause kommt.
7925	Der Manager ist zwiegespalten.
7926	Der Mann befindet sich gemäss Polizeiangaben mittlerweile in Ausschaffungshaft.
7927	Der Mann, der den Griechen gerade zumuten muss, was er ihnen niemals zuzumuten versprach.
7928	Der Mann, der die Aufnahmen machte, hätte sie beinahe gelöscht Der Urheber des Videos, das die tödlichen Schüsse des US-Polizisten auf Walter Scott zeigt, hatte nach eigenen Angaben zuerst überlegt, die Aufnahmen zu löschen.
7929	Der Mann erlitt schwere Kopfverletzungen und wurde in künstlichen Tiefschlaf versetzt.
7930	Der Mann erlitt Verbrennungen und die Frau Prellungen und Schürfungen.
7931	Der Mann fuhr um 16.30 Uhr unachtsam vom Fahrbahnrand los und rammte seitlich den Kia eines 63 Jahre alten Mannes. 7.000 Euro Sachschaden waren die Folge.
7932	Der Mann gab an, die Dokumente nicht zu benötigen, wenn er langsamer als sechs Kilometer pro Stunde fuhr.
7933	Der Mann habe sich seit 2002 in Deutschland aufgehalten und sei Mitglied einer Organisation namens Ismail Aga Cemaat, die in verschiedenen Verfassungsschutzberichten erwähnt sei.
7934	Der Mann ist einschlägig vorbestraft und wurde erst kürzlich aus der Haft entlassen.
7935	Der Mann ist von einer gemeinsamen Patrouille von Militär und Polizei in der östlichen Provinz Sa Kaew aufgegriffen worden.
7936	Der Mann kam und sagte, er sei hier, um den Messias zu retten und die Bürger der Stadt Köln vor dunklen Mächten.
7937	Der Mann lebte dort in einem Caravan, auch wenn er nach Angaben Farrets nicht selbst zu der Gemeinschaft gehörte.
7938	Der Mann rekurrierte sofort beim Bezirksrat Affoltern gegen den Bescheid.
7939	Der Mann rutschte Richtung Dachende aus, versuchte noch vergeblich sich an der Hängedachrinne festzuhalten und stürzte 15 Meter in die Tiefe.
7940	Der Mann sei dabei leicht verletzt worden und habe anschliessend mit der Ambulanz in ein Spital gebracht werden müssen.
7941	Der Mann soll ein Superreicher der Bronzezeit gewesen sein.
7942	Der Mann stach auf zahlreiche Insassen ein.
7943	Der Mann war am Sonntagabend bei einem Großeinsatz in der Brüsseler Innenstadt gefasst worden. 15 ebenfalls Festgenommene kamen wieder auf freien Fuß.
7944	Der Mann war nicht ansprechbar.
7945	Der Mann wurde in der Folge nach rechts geschleudert und blieb auf dem Bahnsteig liegen.
7946	Der Mann wurde schwer verletzt ins Krankenhaus gebracht.
7947	Der märchenhaft mächtige Herrscher, der in Personalunion auch Premierminister und Außenminister, Verteidigungsminister und Oberkommandierender der Armee sowie Zentralbankchef und Finanzminister ist, hat weder Brüder noch Nachkommen.
7948	Der marktbreite S&P-500-Index büsste 0,31 Prozent auf 2067,88 Punkte ein.
7949	Der Markt hat daraufhin erstmals in diesem Jahr einen Zinsschritt im September mit einer Wahrscheinlichkeit von 50% eingepreist.
7950	Der Markt reagiert darauf mehr als gelassen.
7951	Der Marktstart ist für Anfang 2016 geplant.
7952	Der Markt wartet offenbar ab. Heute legt die Aktie 0,2 Prozent..
7953	DER MASKENMANN: Nach seinem Tor gegen Schalke 04 zog sich Änis Ben Hatira eine Spiderman-Maske über.
7954	Der Massenmord an Juden war in jedem Antikriegsfilm Thema, so auch in Hörspielen im Radio, in Büchern etc. Ich erinnere hier an den Film "Die Bilder des Zeugen Schattmann", "Ich war 19", "Professor Mamlock", "Befreiung", "Die Mörder sind unter uns".
7955	Der massive Polizeieinsatz war nur deswegen nötig.
7956	Der Mauszeiger lässt sich mit Hilfe des Touchscreens dennoch bewegen.
7957	Der Mazda-Manager bleibt aber zurückhaltender, was die Erneuerung der Ikone MX-5 angeht.
7958	Der Mazedonier, dessen Vertrag beim 1. FSV Mainz 05 nicht verlängert wurde, spannt in Mazedonien aus.
7959	Der MDax gab zuletzt um 1,13 Prozent auf 20 682,24 Punkte nach und der TecDax verlor 1,13 Prozent auf 1629,17 Punkte.
7960	Der MDax verlor 2,5 Prozent auf 19.883 Zähler.
7961	Der Mehrheits-Bonus soll dafür sorgen, dass eine Regierung künftig auch ohne Bündnispartner solide genug ist, um die Legislaturperiode zu überstehen.
7962	Der Meister liegt trotz der ersten Niederlage – einem 1:2 gegen West Ham – noch zwei Punkte vor Manchester United.
7963	Der Meistertrainer ist dennoch optimistisch.
7964	Der Mensch ändert sich nicht und eine Diktatur, egal welcher Couleur, hat noch nie besonders lange gehalten.
7965	Der Mensch auch nicht, aber der Landwirt, der macht Kaese und Milchprodukte daraus und verwandelt Milch in Euro.
7966	"Der mensch das riskierte Wesen.
7967	Der Mensch, der am Montag, 23.3. abends ca. 19.30 Uhr auf der Hauptstrasse Thun-Spiez, an der Chanderbrügg, meine Katze zum Krüppel, und somit zu Tode gefahren hat, soll sich gefälligst bei mir melden, zu seinem Fehler stehen und die Konsequenzen tragen!
7968	Der Mensch hustet in die Hände und er hält sich beim Niesen die Hände vor – mit dem Effekt, dass bei einem einzigen Nieser enorme Virenmengen in der Hand landen und auf diese Weise dann weitergegeben werden.
7969	Der Mensch ist einfach so gepolt, dass er wissen will, was er sieht.
7970	Der Mercedes-Pilot startet mit einem fünf Rennen alten Motor und gerät so klar in das Visier des Brasilianers.
7971	Der meteorologische Frühling ist schon da, nun passt sich auch langsam das Wetter an: Am Wochenende wird es mild, und mit etwas Glück kann über längere Zeit der Sonnenschein genossen werden.
7972	Der Midsize-Pickup, der größenmäßig ungefähr dem in Europa bekannten Toyota Hilux entspricht, zeigt viel Kante.
7973	Der Migrationsprozess im B2B-Segment ist allerdings deutlich aufwändiger als bei Privatkunden.
7974	Der milliardenschwere und unappetitliche Rechtstreit von Paul Singer und seinem Hedgefonds-Investmentvehikel Elliott Management Corporation mit dem Pleite-Staat Argentinien passt da ins Bild, ebenso die astronomischen Gehälter der Branche.
7975	Der Minister fügte hinzu, dass die Minsker Vereinbarungen vollständig und gewissenhaft in der festgelegten Reihenfolge erfüllt werden sollten.
7976	Der Minister würdigte den Einsatz der freiwilligen Feuerwehren, die „Großartiges geleistet“ hätten.
7977	Der Missbrauch des Internets und die damit verbundenen Risiken wie Datendiebstahl und Datenmanipulationen sind stark verbreitet und werden künftig noch weiter ansteigen.
7978	Der mit 300.000 Euro verschuldete Mann sei kein Zuhälter, sagte die Richterin.
7979	Der Mitarbeiter der Druckerei war weniger überzeugt.
7980	Der Mitarbeiter des Abschleppunternehmens öffnete das Auto, der Spatz flog offenbar unversehrt davon.
7981	Der mit Bonmots gespickte satirische Zugriff erstreckt sich auch auf die Religion(„Religionsfreiheit heißt Freiheit von der Religion“).
7982	Der mit seinen starken Schultern beschützt und wenig hinterfragt.
7983	Der Mittelfeldmann kommt aber nicht heran, da die gegnerische Abwehr aufpasst. 18:05 Weiterhin dasselbe Bild: Portugal dominiert in Sachen Ballbesitz, Deutschland ist noch nicht so recht im Spiel angekommen.
7984	Der Mittelfeldspieler ließ sich die Chance nicht nehmen.
7985	Der mittlerweile verstorbene Fischer war jahrelang Sprecher der Arbeitsgemeinschaft der Bauträger und Investoren (ARGE) am Bergfeld und hatte sich weit über die Bautätigkeiten hinaus um Poing verdient gemacht.
7986	Der Mobilfunker Sprint kündigte an, ein Drittel der Geschäfte im Rahmen einer Shop-in-Shop-Lösung teilweise zu übernehmen.
7987	Der Monarch hatte nach dem Flugzeugunglück in Südfrankreich seinen Staatsbesuch bei Präsident François Hollande am Dienstag abgebrochen.
7988	Der Mörder hatte sich wenige Tage nach der Tat selbst gestellt, nachdem er sich auf veröffentlichten Bildern aus Überwachungskameras der U-Bahn erkannt hatte.
7989	Der Mord wird den Rechtsterroristen des NSU zugerechnet.
7990	Der Motorradfahrer verletzte sich derart am Bein, dass er ins Kreiskrankenhaus Erbach eingeliefert werden musste.
7991	Der Motorrollerfahrer wurde von dem Pkw erfasst.
7992	Der Multiinstrumentalist, der wie Tinu Heiniger aus Langnau kommt, spielt virtuos Trompete, Posaune, Violine und Hang.
7993	Der Münsinger ist bereits seit 2005 bei YB und gehört seit drei Jahren dem Super-League-Kader an. Im Gegenzug kehrt – wie erwartet – Flügelspieler Alexander Gonzalez im Sommer zu YB zurück.
7994	Der Musikstreamingdienst gleichen Namens ist also nicht von der Schließung betroffen.
7995	Der muss den althergebrachten Journalismus in Frage stellen: Themen, Erzählweisen, Darstellung - vor allem aber den Verbreitungsweg.
7996	Der muss es schließlich wissen.
7997	Der musste erst mal weg.
7998	Der mutmaßliche Mörder der zwölfjährigen Franziska soll nach dem Willen aller Prozessparteien lebenslang hinter Gitter.
7999	Der mutmaßliche Rechtsterrorist überlegte schon Mitte der Neunzigerjahre, ob nicht die Arbeit in kleinen, autonomen Gruppen "zum Sieg" führen könne.
8000	Der mutmaßliche Täter konnte zunächst unerkannt fliehen, stellte sich kurz darauf der Polizei.
8001	Der nächste Fehler: Jeder wusste, dass Okotie ein Knie-Problem hat, dass Hain und Rodri noch Zeit brauchen, um topfit zu werden.
8002	Der nächste Gegner des 29-jährigen Tschechen ist der Lokalmatador Bernard Tomic.
8003	Der nächste Schritt ist das Gericht.”
8004	Der Nachweis stammt aus de Fotofalle eines Jägers, die den Wolf am 26. August in der Nähe von Gossau im Kanton Zürich abgelichtet hatte.
8005	Der nahm die Flanke direkt ab und stellte sehenswert auf 2:0.
8006	Der Name BurdaForward steht für unsere Überzeugung, dass Innovation und Veränderung positiv sind.
8007	Der Name – die hawaiianische Grussformel Aloha – ist Programm: Kunstblumenketten, Lampions und farbige Blechschilder hängen an Decken und Wänden, einige Zimmerpflanzen begrünen den Raum.
8008	Der Narr, der dumm genug war, ein Quartett oder eine Sonate zu komponieren, kriegt die hundert Kronen nicht, die sonst für derartige brotlose Kunst gezahlt werden; der bloße Gedanke an eine Aufführung wird mit Hohnlachen beantwortet.
8009	Der Nasdaq-Composite verlor 0,2 Prozent.
8010	Der Nationalrat hat eine entsprechende Motion aus dem Ständerat mit 100 zu 80 Stimmen bei 8 Enthaltungen überwiesen.
8011	Der Nationalstaat ist doch viel vernünftiger und effizienter!
8012	Der NDR bezahlt Katharina Mahrenholtz, damit sie fragt: Was, wenn das keine Diskriminierung ist, "sondern Realität" – weil typische Jungs so über alle Mädchen denken?
8013	Der Nettogewinn sank in den ersten drei Monaten um 2,6 Prozent auf knapp 5,5 Milliarden Dollar.
8014	Der Netzausbau der Telekom scheint entsprechend weit fortgeschritten zu sein, damit das möglich wird.
8015	Der Neubau des Frauenzentrums macht laut Verwaltungsratspräsident Dieter Weber den Grossteil dieses Betrags aus.
8016	Der neue Antriebsstrang für den bekannten Audi A6 L kombiniert einen Zweiliter-Vierzylinder-TFSI mit 211 PS und 350 Nm Drehmoment mit einem 91 kW und 220 Nm starken E-Motor, der in das Achtgang-Automtikgetriebe integriert wurde.
8017	Der neue Gasstreit zwischen Russland und der Ukraine dürfte dem russischen Energieminister Alexander Nowak zufolge die Lieferungen nach Europa nicht gefährden.
8018	Der neue MINI 3-Türer erfreute sich mit 7.877 verkauften Fahrzeugen im Februar einer hohen Nachfrage.
8019	Der neuen NMI Koordinierungsrat ist ein einzigartiges Gremium.
8020	Der neue Sauber C34 reisst keinen von den Sitzen.
8021	Der neue Stellvertreter Zimmer ist ausgebildeter Rettungssanitäter und im DRK Mücke für den Einsatzdienst verantwortlich.
8022	Der neueste Vorstoß zur Entschärfung des Problems ist ebenfalls halbgar.
8023	Der neue Trainer Zdenek Zeman ist zwar ein ausgewiesener Fachmann und hat schon grosse Clubs wie unter anderem Lazio Rom, die SSC Napoli, AS Rom oder Fenerbahce Istanbul trainiert.
8024	Der neue - und womöglich auch alte - Hersteller-Weltmeister wird in jedem Fall erst bei einem der kommenden Weltmeisterschaftsläufe feststehen.
8025	Der neuste Film "Alles steht Kopf" von Pixar wird am 1. Oktober 2015 in Deutschland in die Kinos kommen.
8026	Der Neuzugang ist somit zeitweise bereits für die Besucher des Zoo Leipzig zu sehen.
8027	Der Niederländer, der vor dem Tour-Start mit einem zu niedrigen Cortisol-Wert aufgefallen war, hatte schon im Vorjahr die Kopfsteinpflaster-Etappe gewonnen.
8028	Der Niederländer Zeldenrust konnte in 13 Pflichtspielen für Dynamo sportlich nicht überzeugen.
8029	Der Niederösterreicher gab nach der zweiten Bergwertung entkräftet auf.
8030	Der niedrige Kaufpreis zeigt: Für den indischen Alteigentümer Suzlon war das Engagement in Deutschland ein Verlustgeschäft.
8031	Der Nikkei-Index für 225 führende Werte fiel um 179,53 Punkte oder 1,02 Prozent auf den Zwischenstand von 17.499,21 Zählern.
8032	Der Nobelpreis für Chemie geht in diesem Jahr an Tomas Lindahl aus Schweden, Paul Modrich aus den USA und an Aziz Sancar, der die türkische und die US-amerikanische Staatsbürgerschaft besitzt.
8033	Der noch amtierende Uefa-Präsident soll lebenslang gesperrt werden, wenn es nach der Ethikkommission der Fifa geht.
8034	Der Norweger holte im letzten Anstieg einen kleinen Vorsprung heraus, den er im Zielsprint nicht mehr hergab und seinen zweiten Weltcup-Erfolg feierte.
8035	Der Nutzer kann etwa den Home-Button mit bis zu drei Befehlen belegen.
8036	Der Nutzer kann mit der kostenlosen App direkt auf seine iPhone-Fotos oder Instagram-Aufnahmen zugreifen und insgesamt 13 Wunschmotive für 12 Monate plus Titelblatt auswählen.
8037	Der Nutzer wird dazu gebracht, Teamviewer zu installieren und dem vermeintlichen Support-Helfer die Kontrolle über sein System zu geben.
8038	Der Oberstleutnant schlägt mit der Faust auf den Sarg, der in die türkische Fahne eingewickelt ist, es ist laut um ihn herum, es herrscht Gedränge.
8039	Der Oberst wurde nach seiner Freisprechung vor dem Truppendienstgericht zum General befördert.
8040	Der OB führt mehrere Gründe an: Zum einen werde der Ruf nach Straßenausbauten damit bedeutend lauter – „wer kommt dann zuerst dran“ Das erhöhe den Druck auf die Stadt.
8041	Der OECD-Bericht ist schon eineinhalb Jahre alt. Doch er symbolisiert wie kaum ein anderes Dokument, welche Herkulesaufgabe sich die griechische Regierung in der Nacht zum Montag aufgebürdet hat.
8042	Der offensive Mittelfeldspieler absolvierte in der vergangenen Saison 14 Bundesligapartien für die Schalker und erzielte drei Treffer.
8043	Der Offensivspieler fällt mit einem Kreuzbandriss rund sechs Monate aus.
8044	Der offizielle schweizerische Impfplan wird jedes Jahr neu ausgearbeitet mit dem Ziel, dass alle Impfungen optimal zusammenwirken.
8045	Der offizielle Startschuss erfolgt im Jänner 2016.
8046	Der ohnmächtige Einzelne gegen den übermächtigen Staat – es sind solche Geschichten, die in sozialen Medien regelmässig für Empörung sorgen.
8047	Der ÖIAG-Vertrag, der bis Oktober lief, wurde Kemler ausbezahlt.
8048	Der OK-Präsident der WM 2006 sei davon ausgegangen, dass es sich dabei um ein vertrauliches Gespräch handle, berichtet die dem «Kaiser» nahestehende «Bild».
8049	Der Oktopus liefert sich eine wilde Verfolgungsjagd mit seinem ersehnten Mittagsessen.
8050	Der Oligarch Rybolovlev hatte Bouvier, der in Singapur residiert und Zollfreilager in Genf, Luxemburg und Singapur betreibt, auch noch Betrügereien bei anderen Kunstverkäufen an ihn vorgeworfen.
8051	Der Ölpreis erholt sich leicht von den jüngsten Abgaben.
8052	Der Olympia-Bewerbungsprozess bis 2017 wird Hamburg etwa 50 Millionen Euro kosten, da das IOC keine Kandidaten vorzeitig aussortiert.
8053	Der Online-Bezahldienst Paypal hat sämtliche Zahlungen von Karten, die mit griechischen Konten verknüpft sind, blockiert.
8054	Der Online-Marketing-Experte gehört damit zu den leistungsstärksten Anbietern in dieser Branche.
8055	Der Onlinemodus soll dann nach und nach neuen Spielern zugänglich gemacht werden.
8056	Der Online-Videodienst Netflix habe in einem Jahr mehr Abonnenten gewonnen als Canal oder Sky in 20, schrieb Analyst Charles Bedouelle in einer Branchenstudie zu europäischen Medienwerten vom Freitag.
8057	Der OÖN-Exklusivbericht über die Pläne der Stadtgemeinde löste in Gmunden heftige Reaktionen aus.
8058	Der Opa mit dem Auto heißt Ferdinand Porsche, es ist der legendäre Käfer-Konstrukteur.
8059	Der ORF darf Ö3 online nicht mit zusätzlichen Videoinhalten zum TV-Sender machen.
8060	Der ORF wird die Gedenkstunde ab 16 Uhr live übertragen.
8061	Der Organisator ist mit dem Ablauf des Festival mehr als zufrieden.
8062	Der Original Thermomix TM5 von Vorwerk vereint viele Funktionen in einem Gerät und spart dadurch in der Küche viel Platz.
8063	Der Österreicher bestritt bislang für den Karlsruher SC und RB Leipzig 56 Zweitligaspiele und erzielte dabei zwei Tore.
8064	Der Österreicher Hasler, vorher auch als Betreuer von Tina Weirather tätig, war unter anderem auch immer wieder für das Comeback von Abfahrtsstar Lindsey Vonn abgestellt gewesen.
8065	Der Österreicher wurde ohne Arme und Beine geboren.
8066	Der österreichische Architekt Adolf Loos war mit seiner radikalen Losung «Weg mit dem Ornament» der Impulsgeber für ein äusserst einflussreiches künstlerisches Experiment: das Staatliche Bauhaus in Weimar.
8067	Der österreichische Kanzler will bei der Lösung der Griechenlandkrise nicht nur Athen sondern auch Brüssel in die Pflicht nehmen.
8068	Der österreichische Teamkapitän geht wie zuvor Kevin Wimmer und Sebastian Prödl auf die Insel.
8069	Der ÖVP-Bauernbund will 100 Hektar Bienenweiden anlegen.
8070	Der Pächter einer Tankstelle aber lebt auch vom Shop, also vom Verkauf von Zeitungen, Illustrierten, Kaffee oder Snacks.
8071	Der Park befindet sich bereits seit Mitte Juli am Netz und läuft im Probebetrieb, am Dienstag erfolgte nun die offizielle feierliche Inbetriebnahme des Turbinenfelds.
8072	Der Part des Außenseiters gehört Ferrari-Pilot Sebastian Vettel (160).
8073	Der Parteitag wird diesbezüglich mehrere richtungsweisende Anträge beraten und verabschieden.
8074	Der Passant kam mit leichten Blessuren davon.
8075	Der Patch behebt einige der Geschwindigkeitsprobleme auf Kosten der Texturqualität: Als Spieler darf ich mich zwischen Rucklern oder matschigen Pixeltapeten entscheiden, da das Streaming-System von Batman Arkham Knight offenbar überfordert scheint.
8076	Der Patch führt unter anderem eine "Zahl kleinerer SFX-Verbesserungen" ein.
8077	Der Pensionist spricht aus Erfahrung: „Bei einer meiner Affären spielte das Herz mit, deswegen trennte ich mich von meiner Frau.
8078	Der Perdefuß: Die Technologie ist das Teuerste, was derzeit zu haben ist.
8079	Der Pfarrverein ist deshalb dagegen, dass der Kanton die Pfarrer als Angestellte «loswerden will».
8080	Der Pflegeassistentin und Mutter von drei Kindern liegen gute Schulen am Herzen, da sie die Chancengleichheit fördern.
8081	Der Phantasie sind offenbar kaum Grenzen gesetzt.
8082	Der Physiotherapeut Yolo (Roland Herrmann, als Schlamm-Poet) trifft auf die neue, hochdeutsch sprechende Oberärztin (Charlotte Heinimann).
8083	Der Piquet-Landsmann ist mit 125 Punkten nach seinem vierten Platz im Battersea Park Dritter in der Gesamtwertung vor dem Finale, das am Sonntag ebenfalls in London steigt.
8084	Der PKW, ein Mazda 3, konnte vor Ort aufgefunden werden.
8085	Der Plan sieht unter anderem vor, dass Haushalte, die ihre Stromrechnungen nicht begleichen können, in diesem Jahr bis zu 300 Kilowattstunden kostenfrei bekommen.
8086	"Der Platz ist grundsätzlich keine schlechte Idee, jedoch zum falschen Zeitpunkt, weil neuer Stadtteil noch nicht fertig entwickelt ist", sagt MIT:uns-Obmann Johannes Schwarzenberger.
8087	Der Polesetter aber kommentiert ganz trocken: "Ich hätte noch zulegen können".
8088	Der politische Dialog ist der wichtigste Bestandteil des Friedensprozesses in Syrien.
8089	Der politische Nachwuchs ist aber bei der SP Seftigen, wie bei vielen anderen Parteien, nicht sehr dicht gesät: Derzeit zählt die Sektion 20 aktive und vorwiegend ältere Mitglieder.
8090	Der Polizei ist es ein Rätsel, dass noch niemand aus diesem Personenkreis angerufen hat, um den Namen oder Aufenthaltsort des Mannes zu nennen.
8091	Der Polizeiposten Bulach hat inzwischen die Ermittlungen nach dem zweiten Täter aufgenommen.
8092	Der Polizei zufolge soll ein Mann mit einer schusssicheren Weste und einem Schnellfeuergewehr um 08.19 Uhr das Feuer auf Polizisten eröffnet haben, die zu einem Unfall gerufen worden waren.
8093	Der polnische Abwehrspieler hatte am Sonntag beim 3:2-Erfolg des Aufsteigers gegen 1899 Hoffenheim nach einer Notbremse gegen Hoffenheims Stürmer Anthony Modeste in der 69. Minute die Rote Karte gesehen.
8094	Der polnische Spieleentwickler Maciej Miąsik berichtete von seinen Erfahrungen, seine eigenen Spiele der Nachwelt verfügbar zu machen.
8095	Der Polterer Kammenos Donnergrollen aus Athen Ungeachtet der kürzlichen Einigung mit den internationalen Kreditgebern stossen griechische Minister krude Warnungen aus.
8096	Der Portugiese stand bei der Ballabgabe nicht im Abseits und nickte aus kürzester Distanz ein - sein 76. Treffer in der Königsklasse, mit dem er Lionel Messi (75) vom FC Barcelona wieder um ein Tor distanzierte.
8097	Der potenzielle Flash-Nachfolger soll dabei konventionelles NAND-Flash, wie es in klassischen SSDs zu finden ist, bei Geschwindigkeit und Lebenserwartung um den Faktor 1000 überbieten und Produktionskosten tief halten.
8098	Der Präsident äußert sich nicht zu seinen Erwägungen.
8099	Der Präsident des Deutschen Instituts für Wirtschaftsforschung, Marcel Fratzscher, forderte eine wachstumsabhängige Senkung der griechischen Schuldenlast.
8100	Der Präsident des französischen Verbands FFF, Noël Le Graët, sprach sich bereits am Samstag gegen eine Absage der Testpartie gegen England am Dienstag aus.
8101	Der Präsident des Zentralrats der Juden in Deutschland, Josef Schuster, sieht in der Bundesrepublik im Vergleich zu anderen europäischen Ländern "vergleichsweise wenig Antisemitismus".
8102	Der Präsidentschaftskandidat sieht das NSA-Vorgehen als massiven Eingriff in die persönlichen Freiheitsrechte der Bürger.
8103	Der Präsident warf dem ukrainischen Militär der Agentur Interfax zufolge vor, zunehmend Dörfer und OSZE-Beobachter zu beschießen.
8104	Der Preis, den die Goethe-Universität Frankfurt am Main zusammen mit der Fazit-Stiftung in zweijährigem Turnus ausschreibt, prämiert herausragende Beiträge auf dem Gebiet eines hochschul- und wissenschaftspolitischen Journalismus.
8105	Der Preis der Uhr hängt vom Modell ab. So soll die "Watch Sport" für rund 349 Dollar zu haben sein.
8106	Der Preis für das alles ist mit 1.899 Euro recht happig, selbst das Einsteigermodell C-147 mit Core i5 und 1.366x768-Pixel-Display liegt noch im vierstelligen Bereich.
8107	Der Preis für die Sorte Arabica reagierte nur mit einem leichten Plus von 0,3% und schloss bei 124,90 US-Cents je Pfund.
8108	Der Preis für Mystic Quest HD Remaster liegt bei umgerechnet etwa 7 Euro.
8109	Der Preis in der Buchungsklasse „Light“ soll rund zehn Prozent unter den bisherigen „redtickets“ liegen, sagte AUA-Vertriebsvorstand Andreas Otto.
8110	Der Preis liegt für das 15,6-Zoll XPS-Modell beispielsweise in den USA bei 2.349 US-Dollar.
8111	Der private Konsum steht für etwa 70 Prozent des Bruttoinlandsproduktes der weltgrößten Volkswirtschaft.
8112	Der Produktmanager verwies für betroffene Software auf Patches, die den Kopierschutz nachträglich entfernen.
8113	Der Programmierer hat zu diesem Zweck verschiedene Werkzeuge entwickelt.
8114	Der prominenteste Fall, der von Richterin Kornelia Ratz, liegt bei der höchsten Anklagebehörde, der Generalprokuratur in Wien.
8115	Der prominenteste Kandidat ist Bundesschulsprecher Lukas Faymann, nicht verwandt mit Kanzler Werner Faymann.
8116	Der prorussische Separatist ist überzeugt, dass er das auch in einigen Monaten tun wird. test Wassili macht Dienst an einem Grenzübergang zwischen der Ukraine und Russland.
8117	Der Protest unter dem Motto „Wir haben es satt“ richtet sich gegen riesige Tierställe, Gentechnik und das geplante Freihandelsabkommen mit den USA.
8118	Der Prototyp aus den frühen 1970ern vereint - wie das Schwestermodell 180 RS - feinste Renntechnik unter der sportlich-flachen Fließheckkarosserie.
8119	Der Prozess gegen Glenn Ford, sagt Stroud, lasse ihn an den Titel eines Magazins denken, auf dem zu sehen war, wie äthiopische Krieger nur mit Speeren bewaffnet versuchten, die vorrückenden Panzer des italienischen Diktators Benito Mussolini aufzuhalten.
8120	Der Prozessor werde fraglos besser werden, die Akkulaufzeit auch.
8121	Der Prozess soll am 13. Oktober beginnen; eine weitere Anhörung ist für den 2. September angesetzt.
8122	Der Prozess wurde vertagt.
8123	Der Rahmenterminkalender Bundesliga, Pokal, Champions League, Europa League, Nationalelf etc: Auf einem Blick wissen, was wann stattfindet.
8124	Der Raps konnte dagegen etwas von der freundlichen Tendenz der Sojabohne mitnehmen und legte 1,25 Euro zu auf 367,50 Euro je Tonne.
8125	Der Rasenmäher brummt, ein junger Mann schiebt ihn über eine Wiese.
8126	Der Rat koordiniert den militärischen Vormarsch und die Sicherung des eroberten Territoriums.
8127	Der Real-Superstar kauft Mendes mal eben eine griechische Insel!
8128	Der Rechner ist dann über beide Karten an zwei Switches angeschlossen.
8129	Der Reformstillstand habe Weissrusslands Wachstumspotenzial auf 1% pro Jahr reduziert, befürchtet Ökonom Kruk.
8130	Der Regen hat sich indes größtenteils verzogen.
8131	Der Regierende Bürgermeister kann damit nicht bis nach der Berlin-Wahl im Herbst 2016 warten."
8132	Der Regierung empfahl der Bundespräsident, noch mehr Wert auf Gemeinsamkeit zu legen.
8133	Der Regierungschef konnte jedoch entkommen und blieb unverletzt.
8134	Der Regierungschef warnte vor "Terroristen", die sich unter die Flüchtlinge mischen könnten und beklagte, dass "tausende Menschen über die Grenzen flüchten und niemand sie aufhält".
8135	Der Regierung sei es "bisher nicht gelungen, für potenziell wirksame Instrumente wie die steuerliche Förderung der energetischen Gebäudesanierung die notwendigen politischen Mehrheiten zu finden", monieren die Experten.
8136	Der Regierungsrat weist deshalb den ZVV an, sich mit den VBZ auf einen neuen Gutachter zu einigen.
8137	Der Regisseur Tom Schneider inszeniert den Stoff im Saal des Neumarkts (ab 16. Mai).
8138	Der Regisseur vertraut in seiner stark gekürzten Endzeitvision ganz auf die Kraft der Worte und ein virtuoses Star-Ensemble.
8139	Der reguläre Verkaufspreis beträgt 19,99 Euro, wobei ihr das Spiel wahlweise bei Steam oder DRM-frei bei GOG erwerben könnt.
8140	Der reiche Golfstaat Dubai will die größte Skihalle der Welt bauen - und macht sich damit selbst Konkurrenz.
8141	Der Release des Action-Adventures erfolgt im Frühjahr 2016.
8142	Der Release wurde zugunsten einer letzten Preview verschoben.
8143	Der Rennstall Lotus, dessen Zukunft in der Formel 1 bisher als ungeklärt gilt, hat Pastor Maldonado auch für das nächste Jahr als Stammpiloten bekanntgegeben.
8144	'Der Reporter schneidet ihr das Wort ab und erwidert: 'Aber viele Kritiker der israelischen Politik würden sagen, dass auch die Palästinenser unter Juden besonders gelitten haben.'
8145	Der Republikaner wirft dem SPD-Mann Schwäche gegenüber Putin und Unglaubwürdigkeit vor. Das geht auch Außenpolitikern in der Union zu weit.
8146	Der Rest der Schweiz erahnt eine weitere langweilige Saison an der Tabellenspitze.
8147	Der Rest Europas hat Angst um den Euro und glaubt Tsipras kein Wort.
8148	Der Rest Europas reibt sich voller Verwunderung die Augen: Wie kann es sein, dass sich ein Volk im sechsten Jahr der Krise sehenden Auges täuschen lässt – und dem Blender trotzdem weiter willig folgt?
8149	Der Rest ist Wasser und Zucker (bis zu 20 Prozent!).
8150	Der REWE-Sprecher sprach ja auch von Mails, SMS und Popup.
8151	Der richtigen Kandidatin/dem richtigen Kandidaten bieten wir alternativ zu einer Redakteursstelle auch den Einstieg über ein Praktikum und Volontariat an. Re: sehr gute Englischkenntnisse, weitere..
8152	Der Rooftop Day, der bereits zum dritten Mal stattfindet, zog viele Besucher an, vom Yogaschüler bis zum Partygänger.
8153	Der Rover - der Einfachheit halber Mars 2020 genannt - wird weitgehend mit Curiosity identisch sein: Er wird aus Teilen gebaut, die beim Bau des aktuellen Rovers doppelt produziert wurden.
8154	Der Rubel gehört zu den wenigen großen Währungen, die zuletzt noch schwächer waren als der Euro.
8155	Der Rückgang ist im Wesentlichen auf Einmaleffekte aus Abfindungen sowie erhöhte Strukturkosten, verringerte aktivierte Eigenleistungen und einen leichten Anstieg der Materialeinsatzquote im Vergleich zum Vorjahresquartal zurückzuführen.
8156	Der Rückgang sei hauptsächlich auf die Verringerung der Konkurse von im Handelsregister eingetragenen Personen zurückzuführen (-12,2%), teilt das Bundesamt für Statistik am Donnerstag mit.
8157	Der Rückgang sei sehr erfreulich.
8158	Der Rückhalt für den Landesvorstand scheint gut zu sein.
8159	Der Rückstand auf den Spitzenreiter beträgt 7,42 Minuten.
8160	Der Rückstand auf Leader Servette beträgt 21 Punkte, die Marge auf das letztklassierte Biel noch zehn Zähler.
8161	Der Rückstand der "Rojiblancos" auf Real beträgt vier Punkte.
8162	Der Rückstoß dieses Strahls treibt das Raumschiff an. Diese Methode ist zwar langsamer als herkömmliche Antriebe, doch könnten die Raumschiffe während Erkundungsmissionen deutlich günstiger betrieben werden.
8163	Der Rücktritt soll aus persönlichen Gründen erfolgt sein.
8164	Der Rüdesheimer Familienbetrieb mit 24 Filialen im Rheingau und Wiesbaden hat rund 250 Mitarbeiter. msa Sind unter Ihren neuen Azubis auch junge Flüchtlinge?
8165	"Der Ruf der EZB als unabhängige Zentralbank könnte so beschädigt werden."
8166	Der Ruf nach einem Sondertreffen wird laut.
8167	Der Runningback der Seattle Seahawks boykottiert regelmäßig die Presse.
8168	Der Running Back der Seattle Seahawks übergab sich im Spiel bei den San Francisco 49ers an der Seitenlinie, hatte mit 122 erlaufenen Yards aber wesentlichen Anteil am ungefährdeten 20:3-Sieg.
8169	Der russische Geheimdienst schickte bereits im März 2011 eine Warnung an die US-Bundespolizei FBI, in der Tamerlan Zarnajew als "Anhänger des radikalen Islam" beschrieben wurde.
8170	Der russische Geher Alexander Jargunkin war vor der WM positiv auf EPO getestet worden, er wurde von der Startliste für den 50-km-Bewerb gestrichen.
8171	Der russische Präsident warf erneut der türkischen Führung in scharfen Worten die Unterstützung von Terroristen vor. "Wir wissen, wer jetzt in der Türkei den Terroristen hilft, sich zu bereichern, indem das gestohlene Erdöl verkauft wird", so Putin.
8172	Der Russlandbeauftragte der Bundesregierung, Gernot Erler (SPD), sieht in Rückkehrern aus Gefechten in der Ostukraine eine potenzielle Gefahr für die Gesellschaft.
8173	Derr wurde für die Taten inzwischen zu fünfmal lebenslänglich verurteilt.
8174	Der Saarbrücker Energieversorger Steag New Energies (SNE) setzt auch in Zukunft auf die Windenergie – allerdings kaum in Deutschland, sondern in Frankreich und in Polen.
8175	Der saarländische Gesundheitsstaatssekretär Stephan Kolling ( CDU ) begrüßt den Entwurf.
8176	Der Sachschaden wird in einer vorläufigen Schätzung mit 2.500.000 Euro beziffert.
8177	Der Saga nach jener Moment, in dem sich Werwölfe verwandeln.
8178	Der Salon der Henriette Herz "Weil Religion im Kern nichts anderes ist als Kunst"
8179	Der Salzburger Universitätsprofessor Nikolaus Dimmel hatte eine Studie über die wirtschaftlich triste Lage im strukturschwachen Waldviertel erstellt.
8180	Der Sandbox-Editor werde auch weiterhin nur für Windows bereitstehen.
8181	Der Sängerin selbst wird keine Schuld gegeben.
8182	Der Sankt Pöltner Verein „Travel with Doc“ will diesen Menschen helfen und organisiert ärztlich begleitete Reisen.
8183	Der saudi-arabische Milliardär Prinz Al-Walid bin Talal und seine Holding-Gesellschaft haben ihre Anteile am Kurzbotschaftendienst Twitter erhöht und sind dort nun der zweitgrößte Aktionär.
8184	Der Schaden an dem Gebäude ist laut Polizei gering.
8185	Der Schaden beträgt 500 Euro.
8186	Der Schaden ist beträchtlich und dürfte im hohen fünfstelligen Bereich angesiedelt sein.
8187	Der Schauspieler kann einfach nicht in Ruhe einen über den Durst trinken.
8188	Der Schauspieler starb am Freitag im Alter von 83 Jahren in seinem Haus in Los Angeles, wie sein Sohn Adam mitteilte.
8189	Der Schauspieler und Ex-Politiker Arnold Schwarzenegger stellte beispielsweise die Frage, wie sich Mark Zuckerberg fit hält, obwohl er so viel arbeiten muss.
8190	Der Schauspieler und Kabarettist, der lange Jahre als Late-Night-Intellektueller die Nachdenklichen im Land begeistern wollte, hat dem Showgeschäft den Rücken gekehrt.
8191	Der scheidende Vorstandschef John Chambers hatte ein Umsatzplus zwischen 3 bis 5 Prozent und einen Gewinn je Aktie von 51 bis 53 Cent in Aussicht gestellt.
8192	Der schleppende Absatz der qualitativ hochwertigen, aber teuren Fische gilt als das größte Problem des Völklinger Projekts.
8193	Der Schließungsbeschluss des Gemeinderates wird damit vermutlich Bestand haben.
8194	Der schnelle Start des Chromebook, das schon nach 9,5 Sekunden den Anmeldebildschirm zeigt, liegt am Flash-Speicher und am schmalen Betriebssystem, weniger am Prozessor.
8195	Der schöne Barockbau aus dem Jahr 1700 steht unweit des Schlossgartens, in der Löwengasse 15. So ganz groß scheint aber auch in Bad Homburg das Interesse an Hölderlin nicht zu sein.
8196	Der schönste Platz ist in Christines Küche Malte Henningsen hat seine Liebe zur Natur auch zum Beruf gemacht.
8197	«Der schönste Tag in meinem Leben» Seit einigen Tagen ist Miroslav nun der neue Mitarbeiter in der Firma Hartl.
8198	Der Schotte, Team-Olympiasieger und Team-Europameister, ist der "Überflieger" des letzten Jahres.
8199	Der Schrein ist ein beliebtes Ziel von Touristen, vor allem von Besuchern aus China.
8200	"Der Schritt in den mobilen Bereich ist der schwierigste Wandel, den die Informationstechnologie von Unternehmen in den letzten 20 Jahren vornehmen musste.
8201	Der Schulallatg hat sich hier im Vergleich zu den zurückliegenden Jahren wohltuend zum Postiven verändert.
8202	Der Schuldenstand insgesamt könnte laut Plan am Ende des kommenden Haushaltsjahres 2016 mehr als 193,7 Millionen Euro erreicht haben.
8203	Der Schüler wurde schwer verletzt.
8204	Der Schutz der Investitionen ist tatsächlich ein wichtiges Element einer langfristig nachhaltigen Firmenstrategie.
8205	Der schwache Euro und das mögliche stärkere Eingreifen der Europäische Zentralbank (EZB) ab Dezember spielten den Investoren ebenfalls in die Karten.
8206	Der schwarze Pkw war in der Stockfeldstraße, im Bahnhofsbereich in Herbolzheim abgestellt.
8207	Der Schwede Christian Rubio Sivodedov hatte in der Nachspielzeit der regulären Spielzeit das 1:1 für Schalke erzielt, verschoss aber auch den letzten Elfmeter.
8208	Der Schwede mit Schweizer Lizenz verpasst vor dem weit offenen Tor das 2:2.
8209	Der schwedische Staatskonzern Vattenfall verabschiedet sich von seinen AKW-Träumen.
8210	Der Schweizerische Fussballverband gab gestern bekannt, dass das Cup-Endspiel 2016 im Zürcher Letzigrund ausgetragen werde (wohl am 29. Mai), 2017 dann sogar in Genf.
8211	Der Schweizer ist allerdings fest für die Innenverteidigung eingeplant.
8212	Der Schweizer kam hin und wieder sogar in die Konzernzentrale nach Herzogenaurach.
8213	Der Schweizer Nationalspieler Barnetta war zur Saison 2012/13 von Bayer Leverkusen nach Schalke gewechselt und nach einer zwischenzeitlichen Ausleihe an Eintracht Frankfurt wieder zurückgekehrt.
8214	Der Schweizer sei genial, wenn es gut läuft.
8215	Der Schwerverletzte wurde ins Landesklinikum St. Pölten geflogen.
8216	Der schwerwiegendste Fehler findet sich im Zufallszahlengenerator der Windows-Version, mit dem die Schlüssel generiert werden, die zur Verschlüsselung der TrueCrypt-Volumes verwendet werden.
8217	Der Season-Pass ist nicht für PS3 und Xbox 360 erhältlich.
8218	Der Seiteninhaber ist nicht verantwortlich für den Inhalt fremder, aber von seiner Seite 'verlinkter' Seiten.
8219	Der Sektor der Banken stellte mit einem Minus von 1,2 Prozent den größten Verlierer in Europa.
8220	Der Seminaranzeiger: Seminare, Workshops, Ausbildungen, Fortbildungen, Kurse, Adressen als Kleinanzeige suchen und ankündigen.
8221	Der Senator will nun einiges ändern.
8222	Der Sender- und Studiobetreiber hatte seine Ergebnisziele gesenkt.
8223	Der Sensor könne 1,25 Milliarden Pixel pro Sekunde auslesen.
8224	Der serbische Serienmeister steckt ebenfalls in der Krise.
8225	Der Service samt zugehöriger App für Android sowie iOS umfasst auch einfache Bearbeitungsfunktionen und hilft beim Organisieren der Fotosammlung.
8226	Der siechen Musikindustrie liefert das eine vielversprechende Basis zum Wirtschaften: "In den goldenen Zeiten der Musikindustrie, schrieb, wenn es hochkommt, eine unter zehn Bands bei einer großen Plattenfirma überhaupt schwarze Zahlen.
8227	Der Sieger bekommt einen Bonus von 1,25 Millionen Dollar.
8228	Der Sieger dieses Duells trifft dann auf den Australier Lucas Browne, der als Nummer 1 der Weltrangliste zum offiziellen Pflicht-Herausforderer ernannt worden war.
8229	Der Sieger scheint bereits vor der Challenge festzustehen, denn bei der Herausforderin handelt es sich um ein elfjähriges Mädchen.
8230	Der sie misshandelt und demütigt, einfach weil sie verfügbar ist.
8231	Der Silbermedaillengewinner über 1500 m der Spiele 2008 sagte: Diese nun publizierten Zahlen würde er auf einer Skala von 10 (Skandal!) bis 0 (alles schon geahnt) bei einer 0 ansiedeln.
8232	Der Sinn dahinter scheint auch logisch, nämlich das Auto auf schlecht beleuchteten Parkplätzen oder in dunkeln Gassen einfacher auffindbar zu machen.
8233	Der Sitz von Uber liegt im Steuerparadies Delaware.
8234	Der sizilianische Klub steht unter Manipulationsverdacht, allen voran Präsident Antonio Pulvirenti.
8235	Der Skip vom Curling-Club Aarau macht gleichzeitig darauf aufmerksam, dass «auf diesem Niveau Kleinigkeiten entscheidend sind».
8236	Der Slogan "mehr Freiheit - weniger Staat" wurde bei einem Teil der Mitglieder ersetzt durch: "Der Staat garantiert allen eine Rundumversorgung".
8237	Der SMI notiert zum Handelsschluss um 1,8 Prozent tiefer mit 8852 Punkten und verzeichnete damit den stärksten Kursrückgang an einem Tag seit dem 24. September.
8238	Der SMI verbesserte sich um 0,1 Prozent auf 9.319 Punkte.
8239	Der Société Générale-Vorstand Daniel Bouton musste vier Monate nach der Affäre seinen Hut nehmen, doch ohne Sonderleistungen ist sein Lebensabend mit 730.000 Euro jährlich weich abgefedert.
8240	Der Software-Fehler ist noch nicht behoben Die Höchstgeschwindigkeit im Emstunnel ist noch immer auf 60 Stundenkilometer heruntergesetzt.
8241	Der Softwareriese SAP und der Markenkonzern Henkel verfehlten ihren Rekordgewinn nur knapp.
8242	Der sogenannte Community Build des von OnePlus selbst entwickelten Android-Betriebssystems OxygenOS für das OnePlus One soll aktualisiert werden, sobald die Zeit es zulässt.
8243	Der Sommer-Ableger der DLD-Reihe von Burda Media findet derzeit in München statt.
8244	Der Sondertopf für rasche Integration ist heiß begehrt WIEN.
8245	Der "Sonderzug nach Pankow", einer der berühmtesten Songs des Hamburger Musikers Udo Lindenberg, soll 32 Jahre nach Veröffentlichung (1983) Wirklichkeit werden.
8246	Der Source Investment Management Limited standen danach an diesem Tag 0,25% der Stimmrechte (140.375 Stimmrechte) zu.
8247	Der souveräne Fahrer bleibt stehen um einzustehen - und zwar für seinen Fehler.
8248	Der so veränderte Löwenzahnkautschuk soll am Fraunhofer IWM in Halle und Freiburg thermisch, mechanisch und vor allem auch auf seine Abriebfestigkeit hin untersucht werden.
8249	Der S&P-500 gab um einen Punkt nach.
8250	Der S&P-500-Index verlor 5 Prozent, und der Nasdaq sackte um 8 Prozent ab. Rund eine halbe Stunde nach Handelsbeginn beruhigte sich die Lage aber etwas.
8251	Der Spanier hat damit auch die Chance, seinen Rückstand von 18 Punkten auf Valentino Rossi zu verkürzen.
8252	Der Spanier will an Aegerter in der 5. Runde vorbei, agiert aber völlig übermotiviert und rutscht Aegerter ist Motorrad.
8253	Der Spanischtest war ziemlich blöd.“
8254	Der Spannteppich ist unansehnlich und wirft Falten, so dass Sie ständig stolpern.
8255	Der SPD-Europaabgeordnete Dr. Udo Bullmann ist überzeugt: Dass es überhaupt so weit gekommen ist, liegt auch an einem Mangel an Demokratie in Europa.
8256	Der SPD wiederum kann ich nur wünschen sich in der Sache treu zu bleiben, das strikt abzulehnen und substanzielle Vorschläge zu erarbeiten.
8257	Der Speed-Up-Fahrer war schon am Donnerstag der Schnellste, musste am Freitag trotz vieler Rekordrunden auf dem 5,380 km langen Wüstenkurs in Losail die Kalex-Fahrer allerdings etwas näher rücken lassen.
8258	Der Speicher ermöglicht gerade einmal die Erfassung von 12 KS (Kilosamples) bei einem einzelnen Kanal und verringert sich bei der Nutzung mehrerer Kanäle entsprechend.
8259	Der S&P-Energie-Index gab 1,8 Prozent nach.
8260	«Der Spiegel» berichtet von einem angeblichen Dialog des WM-Botschafters Günter Netzer, dem Infront-Manager, der gefragt worden sein soll, was aus den 13 Millionen Mark geworden sei.
8261	Der Spieler schlüpft abwechselnd in die Rolle von Täter Kane und den beiden Ermittlern Carla Valenti und Tyler Miles und erfährt so nach und nach, was es mit dem Mord, der rapide fallenden Temperatur und einem mysteriösen kleinen Mädchen auf sich hat.
8262	Der Spieler soll sich besser in die Rolle des Vietnamveteranen hineinversetzen können.
8263	Der Spielleiter soll während des Spielverlaufs den Athleten des HSV insgesamt fünf rote Karten, drei während des Spiels und zwei danach, gezeigt haben.
8264	Der Spitzenkandidat Dietrich Wersich scheint nicht unbedingt zur Beliebtheit der Partei beigetragen zu haben: Ihn bevorzugen nur 12 Prozent der Hamburger, während 72 Prozent Scholz den Vorzug geben.
8265	Der Spitzenreiter zeigte sich abgezockt und gewann verdient 1:0.
8266	Der Spitzenwert für Page hatte sich allerdings schon im Dezember 2014 angedeutet, als Google laut Glassdoor erstmals beliebtester US-Arbeitgeber wurde.
8267	Der SPON berichtet heute,dass bei der Lufthansa und germanwings ein System der Angst herrscht und viele Piloten dort psychische Probleme haben und viele diese mit Medikamente oder Alkohol betäuben.
8268	Der SPORT1 Newsflash Trotz Platz drei in der vergangenen Saison und der erstmaligen Teilnahme an der Gruppenphase der Champions League sieht Herrmann die Gladbacher nicht als Bayern-Jäger.
8269	Der Sportclub scheint die Umstellung von Bundesliga- auf Zweitliga-Fußball gemeistert zu haben.
8270	Der Sportschütze habe legal einen Revolver und eine Pistole besessen, für die er eine sogenannte Waffenbesitzkarte gehabt habe.
8271	Der Sprecher des Bündnisses "Dresden für alle", Eric Hattke, kritisierte, die Äußerung Tillichs sei ein falsches politisches Signal und ein Affront gegenüber den im Land lebenden Muslimen.
8272	Der Sprecher versicherte, dass die Behörden alles in ihrer Macht stehende tun würden, um eine baldige Freilassung des Deutschen zu erreichen.
8273	Der Sprengsatz sei in einem Fahrzeug versteckt gewesen und in der Nacht zum Montag im Viertel Sultanbeyli detoniert.
8274	Der Sprengsatz war an einer Straße der Region Silopi in der an den Irak und Syrien grenzenden Provinz Şırnak deponiert, wie die Nachrichtenagentur Doğan meldete.
8275	Der Sprint-Final wurde wie die Qualifikation in Forres ausgetragen, aber in einem anderen Stadtteil.
8276	Der Staat müsse auch die Netzneutralität gewährleisten, wobei "alle Datenpakete mit der gleichen Geschwindigkeit und Qualität übertragen werden müssen".
8277	Der Staatsanwalt legte der 64-Jährigen die Schädigung des Tierbestandes und Tierquälerei zur Last und sah die "vorsätzliche Tötung eines Luchses zu Präparationszwecken".
8278	Der Staatsgerichtshof bezeichnete das Geschäft als verfassungswidrig, da es am Landtag vorbeiging.
8279	Der Staatsrat drängt die Provinzen und Kommunen zu mehr Transparenz in staatlichen Angelegenheiten.
8280	Der Staat übernimmt bei diesem Beispiel 25 Prozent des Gehalts über das AMS und zahlt zudem die Sozialversicherungsabgaben.
8281	Der Stabilitas Silber & Weissmetalle (A0KFA1) verbessert sich um 0,4% auf 14,08 Euro.
8282	Der städtische Heimbetreiber "Fördern und Wohnen" organisierte noch am späten Abend die Unterbringung der obdachlos gewordenen Bewohner des ausgebrannten Containerkomplexes.
8283	Der Stadtrat hat auf seiner jüngsten Sitzung am vergangenen Donnerstagabend dem Antrag der..
8284	Der Stadtrat hat letzte Woche den neuen Kulturleistungsverträgen zugestimmt.
8285	Der "Standard" (Freitag-Ausgabe) hatte von Postings des Lokalpolitikers unter einem Foto von blutverschmierten - angeblich genitalverstümmelten - Säuglingen ("Wenn nur die Gutmenschen-Weiber auch so 'islamisiert' würden!
8286	Der Standort der Server, zum Teil in den Vereinigten Staaten, wird dabei genauso diskutiert wie die Frage, inwieweit das Unternehmen Daten über den Bezahlvorgang hinaus analysiert.
8287	Der Standort Eckernförde sei "in den vergangenen Jahren von den Eigentümern systematisch ausgeweidet und zerfleddert" worden, sagt Kai Petersen von der Gewerkschaft IG Metall. Er kritisiert zudem, dass das Unternehmen keine angemessene Abfindung zahle.
8288	Der Star aber war das Haus selbst, das an diesem Tag eröffnete: das Widder Hotel.
8289	Der starke Alexander Esswein leitete den ersten Augsburger Sieg im neunten Bundesligaspiel gegen Hannover in der 29. Minute mit einem sehenswerten Schlenzer ein.
8290	Der starke Rauch hatte sich bereits über die Lüftungsanlage in dem gesamten Gebäude verteilt.
8291	Der stark gesunkene Ölpreis verursacht zudem Sonderkosten von voraussichtlich rund einer Milliarde Euro, so die OMV.
8292	Der Start ins neue Jahr ist Tornos nicht wunschgemäss geglückt.
8293	Der Startschuss für den Nachbau des Dreimasters liegt mehr als 17 Jahre zurück.
8294	Der Steirer Matthias Maak trifft nach einem Eckball per Kopf unhaltbar ins Kreuzeck (41.).
8295	Der Stellenmarkt in Südhessen Sie suchen einen neuen Arbeits- oder Ausbildungsplatz?
8296	Der stellvertretende Fraktionschef der Linken, Dietmar Bartsch, sagte in der Phoenix-Sendung "Unter den Linden": "Dieses Ergebnis der Verhandlungen ist ein deutsches Diktat und nichts anderes als eine Erpressung."
8297	Der stellvertretende Kreisbrandmeister Axel Schuh und Unterkreisführer Patrick Janowski führten die Landesehrungen durch.
8298	Der Stellvertreterkrieg der beiden Länder destabilisiert die Region zusätzlich.
8299	Der Steuerzahlerbund machte die Wahl des Ortes für die hohen Kosten verantwortlich.
8300	Der Stift hat eine Kamera, die permanent beobachtet, was der Anwender auf Papier schreibt.
8301	Der Stochastik-Indikator hat ein Verkaufssignal generiert.
8302	Der Stoßzahn des Narwals sei bisher wie das Geweih beim Hirsch gedeutet worden.
8303	Der STOXX® Europe 600 Oil & Gas vereint dabei 600 klassische europäische Öl- und Gas-Aktien aus 18 europäischen Staaten.
8304	Der Strand ist 50 Meter entfernt, feinsandig und nur leicht abfallend, was ihn auch für kleine Kinder ideal macht.
8305	Der Strand ist für Darßer Verhältnisse schmal und eintönig.
8306	Der Stuckateur Daniel Medforth hatte zum Zeitpunkt seiner schwachsinnigen Idee schon zwei Tage durchgefeiert.
8307	Der Studie zufolge waren Metal-Fans deutlich glücklicher in ihrer Jugend und sind auch im derzeitigen Leben besser angepasst als ihre Altersgenossen, die kein Metal hörten.
8308	Der Stürmer hatte zuletzt wegen muskulärer Probleme pausieren müssen und sich rechtzeitig zum Abflug am Montag fit gemeldet.
8309	Der Stürmer komme auf Leihbasis mit Kaufoption zum Erstligisten, bestätigte Besiktas am Donnerstag auf seiner Website.
8310	Der Stürmer Ridge Munsy (26) ist Thuns Mann der Stunde.
8311	Der Stürmer schießt aber genau auf Torwart Karius.
8312	Der Stürmer von Paris Saint-Germain traf beim 2:2 (1:0) im Playoff-Rückspiel in Dänemark gleich doppelt.
8313	Der Stürmer von Sydney FC führt mit 16 Treffern die Torschützenliste der A-League an. Auf Platz zwei der Torjägertabelle steht derzeit Nathan Burns, der derzeit beste australische Stürmer.
8314	Der Sturz bei Olympia in London 2012, als die Goldmedaille auf dem Tablett lag, war meine Schuld.
8315	Der südafrikanische Künstler hat Theater-Erfahrung.
8316	Der Süddeutschen Zeitung liegt die E-Mail eines Postmanagers an Mitarbeiter vom vergangenen Mittwoch vor. Darin hieß es: "Wir brauchen einen Befreiungsschlag insbesondere bei Paket".
8317	Der Süden des Landes galt bis vor kurzem als Drehscheibe für illegal Arbeitende aus Bangladesh und Burma.
8318	Der Süditaliener gilt als charismatischer, aber auch harter und reizbarer Manager, bei dem auch einmal Gegenstände durchs Büro fliegen.
8319	Der Südkoreaner hatte zuvor 63 Minuten nicht überzeugen können.
8320	Der Südkoreaner Son Heung Min wechselt mit sofortiger Wirkung zu Tottenham in die englische Premier League.
8321	Der südkoreanische Stürmer Inhyeok Park kommt von 1899 Hoffenheim, der offensive Mittelfeldspieler Yann Rolin aus Brasilien war zuletzt von seinem Heimatclub Barra FC an den portugiesischen Erstligisten Vitoria Setubal ausgeliehen.
8322	Der Suizid der Flaacher Mutter ist bereits der fünfte Todesfall in einem Zürcher Gefängnis in diesem Jahr.
8323	Der Supercomputer hatte vor einigen Jahren für erste Schlagzeilen gesorgt, als er in der Quizsendung „Jeopardy“ gegen zwei menschliche Gegner antrat – und gewann.
8324	Der Superstar der Houston Rockets führte sein Team beim 109:103 in Washington mit 42 Zählern zum Sieg, darunter fünf Dreier und elf verwandelte Freiwürfe.
8325	Der SV Sandhausen (6413) und der FSV Frankfurt (5934) befinden abgeschlagen im Keller des Rankings.
8326	Der Sylt Shuttle Verkehr verkehrt weiterhin mit Einschränkungen.
8327	Der Syriza-Chef hat die Wahl klar gewonnen.
8328	Der Systemrisikopuffer soll zum 1. Juli 2016 in Kraft treten.
8329	Der Tabellendritte vom Niederrhein könnte mit einem Erfolg bei der Eintracht die Teilnahme an einem internationalen Wettbewerb schon am 29. Spieltag auch rechnerisch perfekt machen.
8330	Der Tabellenführer unterlag im Spitzenspiel der Süper Lig Akhisar Belediyespor 0:2 (0:2) und könnte am Montag Platz eins an den Lokalrivalen Fenerbahce verlieren.
8331	Der Tag brachte einen Berliner Doppelsieg über die olympischen Freunde aus Hamburg. Union errang nämlich gegen den FC St. Pauli durch ein spätes Tor ein knappes 1:0.
8332	Der Tagesspiegel-Zehlendorf lädt auch die anderen Parteien im Bezirk ein, eine eigene Stellungnahme oder einen eigenen Text zum Thema zu veröffentlichen.
8333	Der tägliche Verzehr schützt das Immunsystem, fördert die Verdauung und hilft sogar gegen Krebs und Alzheimer.
8334	"Der Tag lief von Beginn an eigentlich echt gut.
8335	Der Tag wird kommen an dem Europa auf Knien betteln wird, dass die Türkei beitreten soll.
8336	Der „Tag X“ Laut einer Zeugenaussage habe der NSU mit einem Zusammenbruch der Bundesrepublik gerechnet und sich schließlich für den „Tag X“ und die zu erwartenden „bürgerkriegsähnlichen Zustände“ wappnen wollen.
8337	Der Tarifstreit sei eine Auseinandersetzung zwischen Arbeitnehmern und Arbeitgebern, die Politik bleibe da außen vor. Ott: "Ich begrüße außerordentlich, dass die Bundeskanzlerin kommt, dass sie in die Betriebe reingeht.
8338	Der Tarifvertrag „Zukunft durch Ausbildung“ wurde seit 2003 mehrfach verlängert und ausgebaut – zuletzt mit dem Tarifabschluss im Februar dieses Jahres.
8339	Der Taschenrechner ist in der Lage, Android-Apps zu starten und sich per USB-Dongle drahtlos mit dem Internet zu verbinden.
8340	Der Tatbestand liege etwa durch Anfassen, unaufgefordertes Begleiten, Nachgehen oder Beschimpfen vor. Das sei im Fall der Beschwerdeführerin aber nicht vorgekommen.
8341	Der Täter, der englisch und deutsch spricht, ist Weinliebhaber und bevorzugt Silvaner aus Franken, wie die Polizei mitteilt.
8342	Der Täter flüchtete mit der Geldbörse, in der sich Bargeld befand, in unbekannte Richtung.
8343	Der Täter kam dabei aber nicht zutage.
8344	Der Täter verwahrte die Beute in seinem Anorak und flüchtete daraufhin unerkannt.
8345	Der Tatort ist nicht sonderlich weit entfernt von dem Imbiss in der Uhlandstraße - die beiden Orte trennen lediglich 500 Meter.
8346	Der Tatverdacht konnte vor Ort zunächst nicht erhärtet werden.
8347	Der Tatvorwurf des gemeinschaftlichen Diebstahls und der gemeinschaftlichen Erpressung sei erwiesen, sagte am Dienstag der Präsident des Amtsgerichts Kassel, Wolf Winter.
8348	Der technische Fortschritt und die kurzen Innovationszyklen in der IT fordern eine permanente Weiterbildung der Fachkräfte.
8349	Der Technologie-Index Nasdaq-100-Index stieg um 0,50 Prozent auf 4530,98 Punkte.
8350	Der Tenorist aus dem Jahrgang über ihm war sein Held, nicht John Coltrane.
8351	Der Termin der Amtseinführung steht noch nicht fest.
8352	Der Terror wird dafür erschaffen.
8353	Der Thorax-Kopf-Airbag befindet sich seitlich in der Rückenlehne des Fahrers und übernimmt bei einem Aufprall den Schutz der Brust und des Kopfes.
8354	Der Ticker informiert über die aktuelle Entwicklung.
8355	Der tief im Feld gestartete Robin Frijns musste sich jedoch mit seinen Teamkollegen herumschlagen.
8356	Der Tiger wacht auf, brüllt, dreht sich, zögert kurz und springt in die Freiheit.
8357	Der Titel der Sendung: „Spionieren für die Amerikaner – Hat die deutsche Regierung da mitgemacht?“
8358	Der Titel ist schon in wenigen Tagen in Steams Early-Access-Programm zu haben will das Genre revolutionieren.
8359	Der Titel wird dem studierten Psychologen noch einmal mit 60.000 Dollar entlohnt.
8360	Der Tod belastet immer.
8361	Der Tod könne vielerlei Gründe haben.
8362	Der Ton ist natürlich schon viel besser als auf der Videokassette.
8363	Der Ton wird besser - einfach freundlicher.
8364	Der Torhüter, der den Schalkern im Derby vor anderthalb Jahren mit einem Dutzend Klasseparaden ein 0:0 rettete, weiß, was ihn erwartet: "Dortmund ist brutal stark und steigert sich von Woche zu Woche.
8365	Der Tourismus ist in dem von hoher Arbeitslosigkeit und Rezession gebeutelten Euro-Land einer der wichtigsten Wirtschaftszweige.
8366	Der Träger des Grünen Trikots des Punktbesten musste sich allerdings mit Platz vier zufriedengeben.
8367	Der Trainer ist zudem optimistisch, die Torflaute zu beenden.
8368	Der Trainer sagt, er habe nicht mehr das Gefühl, der perfekte Mann für Borussia Dortmund zu sein.
8369	Der Trainingszweite Vettel wird aufgrund eines Motorenwechsels um zehn Plätze nach hinten versetzt.
8370	Der Traktorfahrer hatte den Anhänger zuvor in Deutschland gekauft und wollte ihn in die Schweiz einführen, wie das Polizeipräsidium Freiburg am Mittwoch mitteilte.
8371	Der Traktor John Deere 6330 Plus wird für 48.195 Euro verkauft.
8372	Der Transfer der Darmbakterien war bei den Mäusen genauso effektiv wie die Behandlung mit einem PD-1-Rezeptor-Blocker.
8373	Der Transporter “Cygnus” des Unternehmens Orbital hob um 16.44 Uhr (Ortszeit, 22.44 Uhr MEZ) mit einer Trägerrakete vom Typ Atlas 5 vom Weltraumbahnhof Cape Canaveral im US-Staat Florida ab, wie die US-Raumfahrtbehörde NASA mitteilte.
8374	Der Trend weg von den Prepaid-Angeboten hin zu den Abonnements halte an, heißt es in der Mitteilung.
8375	«Der Trend wird weitergehen, solange es nicht gelingt, die Frauen in den mittleren Lebensjahren dazu zu motivieren, mit dem Rauchen aufzuhören», sagt Pötschke-Langer vom DKFZ.
8376	Der Trend zu grossen geländegängigen Fahrzeugen setzt sich ungebrochen fort.
8377	Der Trend zur Authentizität in den Städten äußert sich weniger in einer Rückkehr zur guten alten Zeit, sondern eher darin, dass sich globale Handelsketten in ihrem Storedesign an der lokalen Kultur vor Ort orientieren.
8378	Der tschechische Automobilhersteller legte in West- und Zentraleuropa ebenso zu wie in China und in Indien.
8379	Der Tunnel war für circa eine halbe Stunde gesperrt.
8380	Der türkische Fußball-Spitzenclub Besiktas Istanbul hat Interesse an einer Verpflichtung des deutschen Nationalstürmers Mario Gomez vom AC Florenz.
8381	Der türkische Ministerpräsident Ahmet Davutoğlu hatte die Kurden als Reaktion bereits von den anstehenden Gesprächen über eine Verfassungsänderung ausgeladen.
8382	Der türkische Ministerpräsident Ahmet Davutoglu trat sichtlich gut gelaunt vor die Presse und sprach von einem historischen Tag.
8383	Der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan stellt PYD und IS auf eine Stufe Mehrere tausend Kurden aus der Türkei sollen sich der PYD angeschlossen haben.
8384	Der türkische Premier Ahmet Davutoglu hatte bereits vor wenigen Tagen angekündigt, dass die PKK bekämpft werde: "Viertel um Viertel, Haus um Haus und Straße um Straße".
8385	Der TuS Erndtebrück ist als Oberliga-Meister in Westfalen einen Spieltag vor Schluss mit drei Punkten und 18 Toren Vorsprung nur noch theoretisch einzuholen.
8386	Der U21-Nationalspieler spielt frech, will aber auch lernen.
8387	Der über die sogenannte Grazer „iMooX“-Plattform kostenlos zugängliche MOOC-Kurs (Massive Open Online Course) bietet in acht Kapiteln Wissenswertes über die steirische Landeshauptstadt.
8388	Der Übergang von bloßen Informationen zu konkreten Hilfen für die Flucht ist aber fließend.
8389	Der überraschende Rücktritt des griechischen Finanzministers Gianis Varoufakis wurde dabei von Börsianern als Stütze für den Markt gesehen.
8390	Der Ukraine-Konflikt hat laut der japanischen Zeitung „Japan Times“ das wahre Wesen der Politik von US-Präsident Barack Obama gezeigt.
8391	Der ukrainische Präsident Petro Poroschenko hatte im April angekündigt, dass die ukrainische Kriegsflotte mit den Nato-Flotten kompatibel gemacht werde.
8392	Der Umbau kostet etwa 700 000 Euro.
8393	Der Umfang der Anleihekäufe wird nicht erhöht, aber das Programm wird zeitlich verlängert.
8394	Der Umsatz des Bereichs stieg im Jahresvergleich um mehr als 80 Prozent.
8395	Der Umsatz habe im zweiten Quartal seine Erwartungen getroffen, der operative Gewinn (Ebit) hingegen seine Prognose verfehlt, schrieb Analyst Christoph Schöndube in einer Studie vom Donnerstag.
8396	Der Umsatz in dem Ende März abgeschlossenen zweiten Geschäftsquartal wuchs um 27 Prozent auf 58 Mrd. Dollar, wie Apple in der Nacht auf Dienstag mitteilte.
8397	Der Umsatz ist insgesamt um 111,8 Millionen Euro auf 253,6 Millionen Euro gestiegen.
8398	Der Umsatz lag im Vergleich zum Vorjahreszeitraum mit 1,54 Milliarden Euro um zwei Prozent höher.
8399	Der Umsatz sank zwar von Juli bis September um gut zwei Prozent verglichen mit dem Vorjahreswert auf 2,1 Milliarden Dollar, wie Ebay mitteilte.
8400	Der Umsatz sinkt, der Gewinn sackt ab. Mehr..
8401	Der Umsatz soll organisch um 3 bis 5 Prozent wachsen.
8402	Der Umsatz soll stabil bleiben.
8403	Der Umsatz stieg auf 63,6 (47,7) Millionen Aktien.
8404	Der umstrittene belgische Atomreaktor Doel 3 soll erst am 6. Januar wieder hochgefahren werden.
8405	Der Umweg über die Waiverliste ist in diesem Fall eine reine Formalität.
8406	Der Umweltausschuss hatte die Verwaltung indes in seiner Novembersitzung gebeten, erneut Fördermittel bei der Bezirksregierung zu beantragen.
8407	Der Unabhängigkeitskrieg Eritreas gegen das ehemalige Mutterland Äthiopien hatte 30 Jahre gedauert (wer erinnert sich noch an die furchtbaren Bilder der hungernden Menschen in der Sahelzone in den 70ern und 80ern?
8408	Der Unbekannte suchte daraufhin - ohne Beute - das Weite.
8409	Der Unbekannte versuchte zunächst in Mohrenfalterstraße, die Handtasche der 19-Jährigen aus dem Fahrradkorb zu zerren, wie die Polizei mitteilte.
8410	Der Unfall ist aber relativ glimpflich ausgegangen - das Kind hat lediglich einen Armbruch und Abschürfungen erlitten.
8411	Der Unfall muss sich zwischen 12.30 Uhr und 16.20 Uhr ereignet haben.
8412	Der Unfallwagen, ein Jeep Grand Cherokee Baujahr 1999, habe kein "unzumutbares Risiko" für die Fahrzeugsicherheit dargestellt, heißt es in einer Mitteilung vom Freitag.
8413	Der Unglückslenker war nach Angaben der Polizei mit überhöhter Geschwindigkeit in eine lang gezogene Linkskurve gefahren.
8414	Der UNHCR-Erklärung zufolge reisten am vergangenen Wochenende mehr als 7000 Flüchtlinge weiter nach Serbien.
8415	Der Union-Spieler hatte eine Vorladung zu einer Gerichtsverhandlung in Augsburg.
8416	Der Uno-Sonderberichterstatter wirft Ärzten, Staatsanwälten und Richtern Mittäterschaft vor. Sie schauten oft weg, seien gleichgültig oder ignorierten die Verbrechen der Sicherheitskräfte.
8417	Der unter dem Smart abgelegte Zündsatz streikte, so dass dieser unbeschädigt blieb.
8418	Der Unternehmenssprecher wollte sich nicht dazu äußern, ob die Klage aufrechterhalten wird.
8419	Der Unterschied war signifikant und ist nach Ansicht von Erstautor Joji Kuramatsu eine starkes Argument für eine rigorose Normalisierung der Blutgerinnung durch die Aufhebung der medikamentösen Antikoagulation.
8420	Der Unterschied zur gewohnten Konsolenfassung ist größer als erwartet: Die Texturen wirken viel schärfer, der Text etwa auf Plakaten ist deutlich besser zu lesen, Details sind viel besser zu erkennen.
8421	Der urliberale Traum vom selbstbestimmten Leben in Freiheit scheint derzeit eher in Flüchtlingsbooten als in Europas Hauptstädten gelebt zu werden.
8422	Der ursprünglich für den 24. Oktober angesetzte Kampf musste verschoben werden, weil sich Klitschko im Training eine Sehne in der linken Wade gerissen hatte.
8423	Der US-Botschafter in Israel, Daniel Shapiro, sagte zu Obamas Kritik im Armee-Radio, seine Regierung prüfe noch, wie sie sich verhalten werde, wenn die Palästinenser erneut den UN-Sicherheitsrat wegen der israelischen Besatzungspolitik einschalten.
8424	Der US-Dollar hatte zu vielen Währungen kräftig zugelegt.
8425	Der User hat dann die Möglichkeit, das Listing näher zu analysieren.
8426	Der User "Yan2295" hat die versteckten Dateien im aktuellen Content-Update für Grand Theft Auto 5 entdeckt.
8427	Der Vater beschallte ihn abwechselnd mit Formel-1-Motoren und Gitarreneruptionen.
8428	Der Vater ist Tonstudioingenieur, die Mutter war Schlagzeugerin der Postpunk-Band Raincoats.
8429	Der Vater wurde schließlich wegen „Störung des öffentlichen Friedens“ belangt.
8430	Der Verband fordert erhebliche Anstrengungen für die Erforschung dezentraler verteilter Systeme, geeignete Methoden für das Risikomanagement sowie einen Dialog zwischen Politik, Verbrauchern und Energiewirtschaft.
8431	Der Verband forschender Pharma-Unternehmen (vfa) wollte am Montag zunächst keine Stellungnahme zur Lage in Griechenland abgeben.
8432	Der Verband ist bestrebt, alles zu tun, um die Sache schnellstmöglich aufzuklären.
8433	Der Verband muss tätig werden.
8434	Der Verbraucherschützer empfiehlt, gründlich zu rechnen, wie hoch die monatliche Rate eines Kredites sein darf und bis wann er abbezahlt sein muss.
8435	Der Verdächtige zeigte sich zu den bisherigen Ermittlungsergebnissen weitgehend geständig.
8436	Der Verdacht lautet auf Steuerhinterziehung in einem "besonders schweren Fall".
8437	Der Verein darf demnach in der kommenden Hinrunde im Ludwigsparkstadion spielen.
8438	Der Verein für Sozialarbeit eröffnet dort im Herbst eine stationäre Jugendhilfeeinrichtung für 16 minderjährige Flüchtlinge.
8439	Der Verein lädt Flüchtlinge ins Stadion ein, der Fanbeauftragte Daniel Lörcher fährt mit Fans nach Auschwitz, Spieler wie Neven Subotic besuchen Flüchtlingsheime.
8440	"Der Verein muss mir mitteilen, wie er mit mir plant.
8441	Der Verein sucht eine neue Spitze und hat die Demonstration am kommenden Montag in Dresden abgesagt.
8442	Der «Verein zur Milderung der wirtschaftlichen Folgen des teilweisen Rauchverbots in Basler Restaurants», wie «Fümoar» mit vollem Namen heisst, war laut Vereinspräsident Mario Nanni der grösste Einzelverein den es in der Schweiz je gegeben hat.
8443	Der Verfassungsgerichtshof stuft das Schaumweinsteuergesetz als nicht verfassungswidrig ein - entsprechende Anträge wurden abgewiesen.
8444	Der Verfassungsrichter Sergio Mattarella, der als Kandidat von Premier Matteo Renzi als Favorit ins Rennen um das Amt des Staatsoberhaupts gegangen war, erreichte nicht die notwendige Zweidrittelmehrheit von 673 Stimmen.
8445	Der Vergleich mit Vettel liegt nahe: Schumacher führte Ferrari, das zuvor seit 1979 auf einen Titel in der Fahrer-Weltmeisterschaft gewartet hatte, zurück zu alten Erfolgen und gewann zwischen 2000 und 2004 fünfmal in Folge die WM.
8446	Der Vergleich soll eines verdeutlichen: Schäden durch Drogen bemessen sich nicht danach, ob die Drogen erlaubt oder verboten sind.
8447	Der Verhandlungstag vor dem Oberlandesgericht beginnt – und endet – mit einer Anregung des Vorsitzenden Richters: Vielleicht könne man sich ja auf einen Vergleich einigen.
8448	Der Verkauf scheiterte am Widerstand vieler Anleger.
8449	Der Verkaufserlös für den Anteil am LED-Komponenten- und Automobilleuchtengeschäft sei höher als erwartet ausgefallen, schrieb Analyst Zafer Rüzgar in einer Studie vom Dienstag.
8450	Der Verkehr musste über den Pannenstreifen geleitet werden, es bildete sich ein Stau von mehreren Kilometern.
8451	Der Verkehrsbereich werde jedoch nicht in das System integriert, sagte Hendricks.
8452	Der verklagte Mieter muss jetzt einen Preis zahlen, der deutlich über der aktuellen Vergleichsmiete liegt.
8453	Der Verlustschmerz liegt eher im Auge des Besitzers, und so stellt Gregg Miller Ersatz-Testikel aus Silikon bereit, mit denen sich die geleerten Hodensäcke wieder zur vollen Pracht auffüllen lassen.
8454	Der Vermögensverwalter und Manager des FvS Multiple Opportunities kann mit seinem Fonds flexibel in alle Anlageklassen investieren, festgelegte Quoten gibt es nicht.
8455	Der vermutete Kaufpreis von bis zu einer Milliarde US-Dollar scheint der Akquisition durch Redmond aber bislang einen Riegel vorgeschoben zu haben.
8456	Der Versorger biete langfristig robustes und gut vorhersehbares Wachstum.
8457	Der Versorger hatte im April 2015 einen Marktwert von 46,9 Milliarden US-Dollar. Platz 3 Der drittgrößte Energieversorger der Welt kommt aus dem Vereinigten Königreich.
8458	Der Versuch, das in ein erfolgreiches Start-up zu verwandeln, wird zu viel Spaß machen, um es noch länger aufzuschieben.”
8459	Der Versuch im Rahmen des Tests fand in einem lokalen Netz in Prag "unter realistischen Bedingungen" statt.
8460	Der Versuch misslingt aber, und ausgerechnet die Kartenhälfte mit dem Foto des Inhabers klemmt fest.
8461	Der Versuch, mit dem „Antifeminismus“ einen Straftatbestand des Denkens zu etablieren, ein künftiges hate crime, zeigt, wie rasch und endgültig dem Feminismus die Felle davon geschwommen sind.
8462	Der Versuch, mit einem Spieler zu chatten, der offline ist, führt nicht mehr zur automatischen Fehlermeldung "".
8463	Der Versuch nordkoreanischer Soldaten, im Oktober mehrere Ballons abzuschießen, führte zu einem Schusswechsel an der Grenze.
8464	Der Versuch schien 2009 gescheitert, die Untersuchungen wurden beendet.
8465	Der Verteidiger des angeklagten Mario K., der Berliner Anwalt Axel Weimann, sprach von neuen Erkenntnissen.
8466	Der vertretene Standpunkt spiegelt nicht die Meinung des Website-Betreibers und stellt keinerlei Aufforderung zum Kauf-/Verkauf von Wertpapieren dar.
8467	Der Vertreter der EU-Kommission hat die EZB zwar grundsätzlich unterstützt, aber auch betont, dass die Arbeit der EZB einer gerichtlichen Kontrolle unterliege und gleichzeitig einige "Sicherungen" vorgeschlagen.
8468	Der VfB müsse «immer im Kopf haben, dass das Team die Qualität besitzt, um unsere Ziele erreichen zu können».
8469	Der VfB präsentierte sich wie ein Abstiegskandidat.
8470	Der VfB verliert schon wieder, ist mit nur einem Punkt nach vier Spielen jetzt Letzter in der Bundesliga.
8471	Der VfGH ist also ohnehin bereits mit der Causa beschäftigt.
8472	Der VfL Fortuna Veenhusen unterstütze die Aktion gerne.
8473	Der Vierbeiner wurde, wie bereits am 23. Dezember, in der Bahn aufgegriffen und an eine Streife übergeben.
8474	Der Vierjährige war schwierig und verhaltensauffällig.
8475	Der Vietnamkrieg ist 40 Jahre nach seinem Ende längst zur Folklore verkommen, zur Legendenbildung der Alt-68er-Mobilisierung und gleichzeitig überschattet von der US-amerikanischen Perspektive auf die neuzeitlichen Kriege.
8476	Der Vincent von der Straßenbahn Justin Bieber trauert seiner Selena Gomez noch immer nach.
8477	Der Vizekanzler ist der erste westliche Spitzenpolitiker, der das Land seit der Atom-Einigung besucht.
8478	Der Vizepräsident der EU-Kommission, der für den digitalen Binnenmarkt innerhalb der Europäischen Union zuständig ist, möchte jedenfalls gegen geografische Sperren für Internet-Inhalte vorgehen.
8479	Der Vizepräsident hat also Olivia entführen lassen, um Fitz dazu zu zwingen, einen Krieg anzufangen.
8480	Der Vizepräsident weiß, wovon er spricht.
8481	Der Volkswagen-Pilot blieb am Samstagnachmittag ohne Bestzeit und büßte weitere Sekunden auf Teamkollege Jari-Matti Latvala ein.
8482	«Der Volkswille muss berücksichtigt werden, das gehört zu meinen Werten.
8483	Der volle Text dieser Pressemeldung wird im Investor-Relations-Bereich auf den Internetseiten der Siltronic AG unter www.siltronic.com verfügbar sein.
8484	Der völlige Stillstand von Handel und Verkehr seit 14 Monaten in einer Hafenstadt, die zu den bedeutendsten Europas zählt, muss schon an und für sich tiefgehende Änderungen mit sich bringen.
8485	Der vollständige Geschäftsbericht 2014 wird zusammen mit einer Prognose für das Geschäftsjahr 2015 am 26. März 2015 veröffentlicht.
8486	Der Vollständigkeit halber habe man dem Parlament auch diesen Schriftverkehr im Original vorgelegt.
8487	Der vom Hamburger SV gekommene Stürmer war nicht nur wegen seiner beiden Treffer beim 6:0 (4:0) der Rheinhessen in ihrem ersten Saisonspiel beim Landesligisten SG Meisenheim/Desloch-Jeckenbach der herausragende Akteur.
8488	Der von einem Berufungsgericht wegen Mordes verurteilte südafrikanische Sprintstar Oscar Pistorius muss vorerst nicht ins Gefängnis.
8489	Der Vorarlberger Sepp Schneider erreichte als Vierter sein bestes Weltcupergebnis, Mario Seidl (9.), Willi Denifl (10.), Tomaz Druml (12.) und Harald Lemmerer (14.) machten ebenfalls Werbung in eigener Sache.
8490	Der vorbörslich von der Bank Julius Bär berechnete Swiss Market Index (SMI) notiert um 08.20 Uhr um 0,11% tiefer bei 9'346,67 Punkten.
8491	Der vor dem Wochenende angekündigte Regen blieb aus und so mussten die Zuschauer mit wenigen Ausnahmen eine Prozession bewundern.
8492	Der Vorfall ereignete sich vor knapp drei Wochen in einem Club in Schöneberg.
8493	Der vorgeschlagene Aktiensplit im Verhältnis von drei neuen Anteilsscheinen für eine alte solle sich positiv auf die Liquidität der Aktie auswirken, schrieb Analyst Torben Teichler in einer Studie vom Donnerstag.
8494	Der Vorsatz ist gut, der Wuzzler ist aus einem anderen Grund einsam, es ist noch zu früh an diesem Samstag.
8495	Der Vorschlag sei prüfenswert, sagt etwa CVP-Nationalrat Gerhard Pfister.
8496	Der Vorsitzende der Gewerkschaft Deutscher Lokomotivführer (GDL), Claus Weselsky, sagte, rund 3000 Lokführer und Zugbegleiter seien am Mittwoch im Ausstand gewesen.
8497	Der Vorsitzende der sozialdemokratischen Fraktion, Gianni Pittella, rief die EU-Staaten auf, den Vorschlag der Brüsseler Kommission zur Flüchtlingsstrategie anzunehmen.
8498	Der Vorsitzende des Deutschen Bundeswehrverbandes, Andre Wüstner, erwartet einen jahrelangen Kampf gegen den IS.
8499	Der Vorsitzende Richter sagte in einer neuen Verhandlungsrunde am Donnerstag, er neige zwar nicht dazu, Rabatte grundsätzlich zu verbieten.
8500	Der Vorstoß der SPD, Container auf dem Areal des Tennisclus zu errichten, ist offenbar im Sande verlaufen.
8501	Der Vorstoß zielt vor allem auf Asylbewerber aus Balkanländern, deren Anträge meist als unbegründet abgelehnt werden.
8502	Der Vorteil für Eltern und Kinder: Der Krankenhausaufenthalt wird verkürzt und mehr Kinder werden zum Zeitpunkt der Klinikentlassung gestillt.
8503	Der Vorteil liegt indes wohl eher im Design als im Seherlebnis.
8504	Der Vortrag beginnt um 18.15 Uhr in der Aula der Universität in Eichstätt.
8505	Der Vorwurf ist also absurd.
8506	Der VPOD stört sich insbesondere daran, dass die Massnahmen vom Stiftungsrat eigenmächtig und ohne Konsultation der Versicherten beschlossen worden seien.
8507	Der Waadtländer ist doppelt so gut gesetzt wie Nadal (8), aber diesmal blieb die Setzung Makulatur.
8508	Der Wagen führte die Polizei später auf die Spur der Straftäter.
8509	Der Wagen hatte vor einer roten Ampel gestanden.
8510	Der Wagen wurde wieder auf die Gegenseite geschleudert, wo er abermals gegen die Wand stieß und liegenblieb.
8511	Der Wahlsieg eröffnet der AKP die einmalige Chance, aus der Position der gewonnenen Stärke, den autoritären Staatskurs zu beenden und den Weg der Demokratisierung einzuschlagen.
8512	Der Walliser konnte am Renntag seinen 23. Geburtstag feiern und sorgte in Perisher als Fünfter für das beste Resultat eines Schweizer Fahrers.
8513	Der Wandel der Zeit hat die einst penibel gepflegten Vorgärten gegen mit Planken umzäunte Staubflecken getauscht und die einst friedliche Vorstadtidylle gegen die Tristesse einer Gangsterwelt.
8514	Der Wechsel scheint von langer Hand geplant.
8515	Der Wegfall aufwendiger Vertriebsstrukturen schont die Kosten und kommt den Policen zugute.
8516	Der Weg nach Russland 2018 wird anstrengend: Wir spielen direkt gegen unsere schwarze Bestie um die Qualifikation.»
8517	Der Weg zur Süddeutschen Zeitung führt über Berlin: Publizistik- und Politik-Studium an der Freien Universität und freie Mitarbeit bei der Berliner Zeitung.
8518	Derweil bekannten sich Islamisten zu dem Anschlag auf einen Nachtclub in Bamako.
8519	Derweil hat Premier Tsipras seinen Rücktritt bekanntgegeben.
8520	Derweil leuchtet die riesige Schrift auf rotem Grund in Richtung Ausgang: „Hela dankt für Ihren Besuch“.
8521	Derweil verbilligten sich die Schlumberger-Titel um 4,2% auf $ 69,49.
8522	Derweil zählt er Geldscheine und gibt seine Titel Prof zurück. 2. Wird schon wieder..
8523	Der weitere Trend ist noch unsicher, doch langsam wird es wieder wärmer.
8524	Der weltgrößte Online-Einzelhändler ist auch ein führender Anbieter von IT-Diensten.
8525	Der Weltranglistenerste musste sich in einem hochklassigen Duell mit seinem niederländschen Landsmann Raymond van Barnefeld mit 3:4 geschlagen geben.
8526	Der Wertansatz von EUR 1,50 je Aktie reflektiert den fairen Unternehmenswert aus Sicht der Gesellschaft und der Verkäufer, unabhängig vom derzeitigen Aktienkurs an der Börse.“
8527	Der Wert der Tiere wurde auf 50.000 bis 60.000 Euro geschätzt.
8528	Der Wertverlust des Euros erleichtere die Exporte in die Märkte außerhalb des Euroraums.
8529	Der Wert wird anhand des Anteils der einzelnen Energieträger am Gesamtenergieverbrauch aus allen nationalen CO2-Steuern auf Energieträgern errechnet.
8530	Der Westen beschränkt sich primär auf die Bezahlung der Einsätze. 8,27 Milliarden Dollar beträgt das Budget der Friedenstruppen für das laufende Jahr.
8531	Der Westen will damit eine iranische Atombombe ausschliessen.
8532	Der Westen wirft der Regierung in Moskau vor, auch andere Rebellengruppen als die Extremistenmiliz "Islamischer Staat" zu bombardieren.
8533	Der Westen wirft Moskau vor, prorussische Separatisten in der Ostukraine zu unterstützen uns damit das Land zu destabilisieren.
8534	Der westliche Besucher stellt nun zu seiner Überraschung fest, dass die ehemals mehrheitlich von Muslimen bewohnte Stadt heute in der sogenannten Republika Srpska liegt, dem serbischen Autonomiegebiet Bosniens, und serbisch-orthodox geprägt ist.
8535	Der wichtigste Punkt vor der Präsidentenwahl sollte eigentlich Punkt 15 sein: "Vorschlag des palästinensischen Fußballverbands zur Suspendierung des israelischen Fußballverbands".
8536	Der wieder gestiegene Eurokurs, der erneute Ölpreisrückgang sowie schwache chinesische Börsen hätten belastet, sagten Experten.
8537	Der Wiener Philosoph Karl Reitter referierte zum Abschluss über die »Formkritik«, welche die wesentliche Praxisform der Linken sein müsse.
8538	Der Wiener spielte eine gute Saison bei den Rotjacken, er soll in der dritten oder vierten Reihe wieder seine Defensivstärke zur Geltung bringen.
8539	Der Wings for Life World Run steht an, ein Lauf ganz nach meinem Geschmack.
8540	Der wird beispielsweise für Microsofts neue Authentifizierungsmethode "Windows Hello" benötigt.
8541	Der Wirtschaft, die stark vom Öl- und Gas-Geschäft abhängig ist, droht 2015 eine Rezession.
8542	Der Wirtschaftsminister warnte vor weitreichenden Konsequenzen einer Isolation Moskaus.
8543	Der Wirts-PC ist dann sicher vor allen Java-Lücken.
8544	Der WM-Kampf im Weltergewicht zwischen den Box-Stars Floyd Mayweather aus den USA und Manny Pacquiao von den Philippinen am 2. Mai in Las Vegas sorgt für einen Rekordgewinn aus dem Ticketverkauf.
8545	Der Wohlfühlfaktor ist im Hotel sehr hoch: eine sehr gute Voraussetzung für Gesundheit und ein leichtes Workout, aber auch eine Versuchung.
8546	Der Wolf hat zwei seiner ursprünglich vier Hörner schon eingebüßt.
8547	Der Wolf ist zurück und auf dem besten Weg, in Deutschland wieder heimisch zu werden.
8548	Der Wortanteil untertags wird erhöht, die Nacht gehört der Musik.
8549	Der würde dann klären, ob ihre Behauptung denn wahr ist.
8550	Der Yelp-Kurs bricht vorbörslich um 16 Prozent ein.
8551	Der YouTuber Basih ist der Sache nun auf den Grund gegangen und vergleicht einen Kampf in Westfall zwischen Patch 1.12 und Patch 6.2.
8552	Der Zahlungsstopp betrifft verschiedene Ressorts - im Straßenbau etwa werden Sanierungsaufträge über drei Millionen Euro nicht vergeben.
8553	Der "ZDFdonnerstalk" stellt heute, am Donnerstag, 6. August 2015, 22.25 Uhr, im ZDF die Frage, ob sich mitten in Europa eine humanitäre Katastrophe anbahnt.
8554	Derzeit bereite er sich auf ein Hearing der Ethik-Kommission vor. «Jetzt soll man erstmal beweisen, dass ich ein böser Mensch bin.»
8555	Derzeit beschäftigt die Firma 20 Vollzeitmitarbeiter.
8556	Derzeit betrachtet teilen sich unsere Erfahrungen vor allem in zwei Bereiche auf.
8557	Derzeit deutet wenig darauf hin, dass sich die Haltung der Eurozone zu Griechenland in den nächsten Wochen deutlich verändert.
8558	Derzeit falle zu viel Unterricht aus, hieß es zur Begründung.
8559	Derzeit gibt es keine Anzeichen, dass Linux-Nutzer für die Attacke anfällig sind.
8560	Derzeit haben die Fonds laut Netzer rund einen Viertel ihrer Vermögen in Aktien und zwei Drittel in Zinspapieren angelegt.
8561	Derzeit herrscht bei Behörden und Fluggesellschaften in den USA eine gewisse Nervosität, was die Computersicherheit von Flugzeugen angeht.
8562	Derzeit ist die iPhone-Hülle im Zeitmaschinen-Stil nur auf verschiedenen chinesischen Webseiten zu einem Preis von rund 44 Euro zu ordern.
8563	Derzeit ist die Wallfahrtskirche auf dem Hohen Peißenberg eine große Baustelle, Bankreihen sind ausgebaut und der Hochaltar ist eingerüstet.
8564	Derzeit ist es so: Bei Fahrfehlern drohen bereits ab 0,3 Promille Strafen.
8565	Derzeit ist man vor allem am Reagieren – aber proaktive Maßnahmen wären besser als ständige Reaktion.
8566	Derzeit ist unklar, wie die Regierung das Geld auftreiben will.
8567	Derzeit läuft Console OS DR1 nur auf einer begrenzten Anzahl von Geräten.
8568	Derzeit läuft der Innenausbau in den Häusern auf Hochtouren.
8569	Derzeit läuft die erste Phase: In ihr sollen sich betroffene Bürger melden und ihre Beschwerden dem Eisenbahn-Bundesamt mitteilen.
8570	Derzeit modernisiert Migros das Tegut-Filialnetz, was Investitionen von etwa 150 Milliarden Franken verschlingt.
8571	Derzeit prüft das Kraftfahrtzeugbundesamt mehr als 50 Pkw-Modelle auf überhöhte Stickoxidwerte, die auf eine illegale Abschaltautomatik hindeuten könnten, wie sie in Dieselfahrzeugen von Volkswagen entdeckt worden ist.
8572	Der Zeitpunkt für den Großangriff scheint früher zu kommen als erwartet.
8573	Derzeit rieten sie aber auch dazu, statt Tilgung in einen Bausparvertrag einzuzahlen.
8574	Derzeit schreibt der 49-Jährige für die Brassband Oberösterreich ein Stück, mit dem dieser Klangkörper im Mai 2016 bei den European Brassband Championships in Lille um den EM-Titel spielen wird.
8575	Derzeit sind 16 der 60 Landesnotunterkünfte Turnhallen.
8576	Derzeit sind bereits fast ein Drittel aller Biotech-Firmen rentabel.
8577	Derzeit sind sie nicht zu ihrem wirklichen Wert verkaufbar.
8578	Derzeit spielt sich das Verfahren ausschließlich zwischen den Suchmaschinenanbietern und jenen Personen ab, von denen die Löschung eines Links beantragt wird.
8579	Derzeit stehen Schulden von 1,5 Mio. Euro einem Vermögen von 130.000 Euro gegenüber.
8580	Derzeit stehen sie ungefähr auf dem Niveau von Ende 2014 während der SMI seit Jahresanfang um gut 4% nachgegeben hat.
8581	Derzeit studiert sie an der MHL in der Klasse von Prof. Troels Svane.
8582	Der Zeitung sagte er weiterhin: "Wir haben uns letzte Woche ausgesprochen.
8583	Derzeit werde geprüft, ob sie auf andere Germanwings-Maschinen ausweichen sollen oder die notgelandete Maschine schnell repariert werden könne.
8584	Derzeit werden Gewinne aus dem Nordseeöl in Großbritannien mit 60 bis 80 Prozent besteuert, während der reguläre Unternehmenssteuersatz auf der Insel lediglich 21 Prozent beträgt.
8585	Derzeit würden Entwürfe zwischen Athen und Brüssel hin- und hergeschickt, sagten EU-Vertreter am Montagnachmittag in Brüssel.
8586	Derzeit würden Winterkleidung und Sanitätsmaterial geliefert.
8587	Der Zeuge hatte keine Erklärung dafür.
8588	Der Zoll stellte dort im vergangenen Jahr 14 835 Tiere sicher, deren Einfuhr gegen das Washingtoner Artenschutzabkommen verstößt - im Jahr davor waren es 2221.
8589	Der Zoo Leipzig hat derzeit weltweit nicht nur die einzigen Quolls außerhalb Australiens in seinem Bestand, sondern hat die lediglich noch in Tasmanien in freier Wildbahn lebenden Tiere nun erstmals seit mehr als 35 Jahren erfolgreich in Europa gezüchtet.
8590	Der Zugang zum Internet wird durch den Tor-Browser anonymisiert.
8591	Der Zugang zum Rechenzentrum sei ausschließlich über eine Vereinzelungsanlage möglich und werde über biometrische Zugangskontrollen gesichert.
8592	«Der Zugersee hat mehr Flachwasseranteile und ist zwanzigmal nährstoffreicher», erklärt Peter Ulmann, Co-Leiter des kantonalen Amtes für Wald und Wild.
8593	Der Zug mit zwischen 200 und 3000 Flüchtlinge an Bord war am Vormittag vom Keleti-Bahnhof in Budapest in Richtung österreichische Grenze abgefahren.
8594	Der zugrundeliegende Slap-Part dafür kann einiges.
8595	Der zuletzt einzige Verlierer im Dax waren die Papiere der Deutschen Post (Deutsche Post).
8596	Der Zürcher Kantonsrat steht jetzt vor einem grösseren Problem.
8597	Der zusammen mit TP-Link entwickelte Router soll als Designerstück verstanden werden und daher prominent platziert werden.
8598	Der Zusammenschluss wurde von der Deutschen Telekom angefochten.
8599	Der Zustand des 51-Jährigen ist stabil.
8600	Der zuständige Planer Sven Maertz vom Staatlichen Bauamt geht davon aus, dass spätestens im Oktober auf dem zwei Kilometer langen Teilstück zwischen Bernried und Seeshaupt der Verkehr rollen wird.
8601	Der Zustand von Bianchi scheint sich nicht zu bessern (Foto: SID) Paris (SID) - Der Zustand des vor rund neun Monaten schwer verunglückten Formel-1-Fahrers Jules Bianchi (Frankreich) gibt dessen Familie wenig Anlass zum Optimismus.
8602	Der zweifache Formel-1-Weltmeister setzte sich beim ersten Rennen nach der Sommerpause vor seinem Mercedes-Teamkollegen Nico Rosberg durch.
8603	Der zweigeteilte Staat für drei Nationen (von den Minderheiten, die es zusätzlich gibt, ist selten die Rede), ist somit bis heute ein dysfunktionales Gebilde, in dem vor allem eines funktioniert: die wechselseitige Blockade.
8604	Der zweimalige Giro-d'Italia-Sieger soll bereits am Donnerstag aus dem Krankenhaus entlassen werden.
8605	Der zweimalige World-Series-Gewinner gab die Trennung nach dem 0:6 gegen die Atlanta Braves bekannt.
8606	Der zweite Ball landet bei Lex, der per Innenrist abschließt - drüber! 21:40 53. Suttner setzt sich auf dem Flügel gegen Risse und Heintz durch, Sörensen wirft sich schließlich in seine Flanke - Ecke!
8607	Der zweite Erbe war davon ausgegangen, dass die Regelung die Fleischwerkegesellschaften betraf und nicht die neue Holding.
8608	Der zweite Laufzeitfonds der Gesellschaft für Emerging-Markets-Anleihen strebe trotz des aktuellen Niedrigzinsumfeldes eine jährliche Ausschüttung in Höhe von voraussichtlich 3,80 Euro an, wie AllianzGI in einer Pressemitteilung schreibe.
8609	Der zweite Mann überwand die Grenze vor drei Monaten beim Kibbuz Erez.
8610	Der Zweite Nationalratspräsident Karlheinz Kopf (ÖVP) erteilt schließlich nach Durchsicht des Protokolls einen Ordnungsruf.
8611	Der zweite Platz ist sehr gut, aber natürlich möchte ich immer gewinnen.
8612	Der zweite Schweizer, der sich für den Wettkampf qualifiziert, ist Gregor Deschwanden.
8613	Der Zweite Senat unter Vorsitz von Andreas Voßkuhle setzte dem Bundesrat eine Frist bis Mitte Mai.
8614	Der zweite Teil der Krimireihe "Zorn - Vom Lieben und Sterben" ist am 16. April, 20.15 Uhr im Ersten zu sehen.
8615	Der Zwischenfall ereignete sich zum Beginn dieser Woche.
8616	"Desaster" macht da immerhin schon das Zehnfache.
8617	Deschamps hat aber auch nicht derart viele Probleme, die Benitez aktuell plagen.
8618	Deshalb arbeitet die Kommission an neuen Gesetzesinitiativen.
8619	Deshalb bin ich sehr im Zweifel, dass es zu einer grundsätzlichen Änderung der deutschen Politik kommt“, erklärte der frühere Bundesminister in der Sendung Unter den Linden im Fernsehsender phoenix.
8620	Deshalb blieb schon in der Pause nur der wehmütige Blick zurück ins Jahr 2005.
8621	Deshalb brauche es nun Strukturreformen, die das Wachstumspotenzial stärken könnten.
8622	Deshalb denke ich, dass wir den Geberkantonen einen Schritt entgegenkommen müssen", wird Simon im Interview zitiert.
8623	Deshalb einigten sich die Parteien im Rahmen eines gerichtlichen Zwischenentscheides darauf, dass die zuständigen Beamten beim Bund die Offerte von Spie provisorisch in das Beschaffungsverfahren aufnehmen und sie wie die anderen Offerten behandeln.
8624	Deshalb gefährden die Maßnahmen, die jetzt wieder diskutiert werden, die Freiheit und das Gemeinwohl.
8625	Deshalb gibt es in Hoffenheim auch Gedankenspiele, der Karriere erst noch einen Zwischenschritt hinzuzufügen und Haberer, der noch bis 2018 in Hoffenheim unter Vertrag steht, zunächst auszuleihen.
8626	Deshalb gingen ihr die eingesetzten 20 000 Euro fast komplett verloren.
8627	Deshalb haben Calhanoglu und Toprak verschossen", schrieb ein Nutzer, der damit wie viele andere Bezug nahm auf die sogenannte Pistolen-Affäre um die beiden ehemaligen HSV-Profis Calhanoglu und Töre.
8628	Deshalb habe sich der Libanon nach der Wende auch entschieden, die Botschaft hier anzusiedeln.
8629	Deshalb hätten solche Schaumweine nichts mit Champagner gemein, findet Paillard.
8630	Deshalb heißt es, Sprung für Sprung die beste Leistung abzurufen.
8631	Deshalb hiess es immer wieder, die Basler nutzten das medizinische Angebot auch entsprechend.
8632	Deshalb ist die Beratung von Patienten und Angehörigen über die Folgen der Krankheit hinsichtlich des zukünftigen Miteinanders besonders wichtig.
8633	Deshalb ist die Säuglingssterblichkeit seit jeher das wichtigste Kriterium, um die Lebensumstände einer Gruppe von Menschen zu beurteilen.
8634	Deshalb ist es in unserem Interesse, den Ausstieg aus dem Euro zu organisieren und im Rahmen einer internationalen Absprache zu den nationalen Währungen zurückzukehren.«
8635	Deshalb ist es meine Aufgabe, jetzt für die Familien in Deutschland und vor allem für die Alleinerziehenden zu kämpfen."
8636	»Deshalb ist es wichtig, dass die Bürgerinnen und Bürger selbst sagen können, ob sie wollen, dass der Staat so in ihre Intimsphäre eindringen kann«, begründet Molina das angestrebte Referendum.
8637	Deshalb ist es wichtig, sich für diese Bereiche einzusetzen und ihnen die notwendigen Mittel nicht zu entziehen.
8638	Deshalb kämpft er nun – inspiriert von Adam Weisweiler – als Möbelkünstler gegen die Vergänglichkeit an und schafft skulpturale Schrankobjekte aus vergoldeter Bronze.
8639	Deshalb kann es keine Toleranz und schon gar keine Erklärung an dieser Stelle geben.
8640	Deshalb kennt er den Wortlaut des neuen Gesetzes besser als seine Ministerialbeamten.
8641	Deshalb könne er sagen, dass es hier ausserordentlich ­familiär zu und her gehe.
8642	Deshalb können wir auch auf einer schwierigen Strecke wie Aragon mithalten."
8643	Deshalb lassen Eltern ihr Kind bewusst später einschulen.
8644	Deshalb lassen sich die in der Vergütungsplanung für das Management festgehaltenen Umsatzziele nicht mehr erreichen.
8645	Deshalb lohnt sich oft ein Anbieterwechsel.
8646	Deshalb machen wir andere Dinge.
8647	Deshalb mahnen Experten wie Demonstrierende grundlegende Reformen an. Wir haben keinen Online-Journalismus.
8648	Deshalb möchten wir für einmal genauer hinschauen.
8649	Deshalb muss die Schweiz ihre Grenzen wieder selbständig kontrollieren.
8650	Deshalb müsse nicht nur der Zubau gefördert werden, sondern auch über die Unterstützung der bestehenden Wasserkraft nachgedacht werden.
8651	Deshalb musste er sich dann das Geld für seinen restlichen Aufenthalt leihen.
8652	Deshalb nach wie vor meine Frage, auch an den Focus: Was wurde eigentlich aus dem türkischen Mörder, der seine schwangere, deutsche Freundin erst fast erstochen, und danach LEBENDIG verbrannt hatte?
8653	Deshalb paßt der Vorwurf der Denunziation durchaus: In einer Mediendemokratie und in Zeiten von Internet-Prangern und Shitstorms ist die plebejische Öffentlichkeit durchaus so etwas wie eine Art Obrigkeit.
8654	Deshalb rufen sie im Rahmen von "Refugees on Rails" dazu auf, alte Laptops zu spenden.
8655	Deshalb schreiben wir in diesem Fall nicht "dreißigjähriger" Krieg, sondern groß Dreißigjähriger Krieg – Kriege gab es viele, diesen aber nur einmal.
8656	Deshalb schrieb sie sich im Februar 2013 für ein Sozialpädagogikstudium an einer Berliner Universität ein, um später beim Kindernotdienst zu arbeiten.
8657	Deshalb sei auch kein Haftbefehl beantragt worden.
8658	Deshalb sei der Einspruch abgelehnt worden.
8659	Deshalb sei der jetzige Vorgang überraschend.
8660	Deshalb sei die Beutelratte bisher in der rückwärtigen Tierhaltung geblieben.
8661	Deshalb seien die Sanktionen "umkehrbar".
8662	Deshalb sei es für ihn sehr gut, früh in die Saison gestartet zu sein.
8663	Deshalb setzte sich zuletzt bei Aufsehern die Haltung durch, der absoluten Verschuldungsgrenze mehr Gewicht zu geben.
8664	Deshalb sind an diesem Wochenende alle Augen auf den kleinen Ort gerichtet.
8665	Deshalb sind die Speisen auch überall etwas unterschiedlich.
8666	Deshalb sind Jahreszahlen-Angaben, die auf den Billboard-Hot-100 basieren mit einiger Vorsicht zu genießen.
8667	Deshalb sollen zwischen Asien und Europa Strassen, Häfen und Bahnlinien gebaut werden.
8668	Deshalb sollte die Software nicht auf Systemen installiert werden, die für den täglichen Produktionsablauf unverzichtbar sind.
8669	Deshalb sollten die ausbildungswilligen jungen Leute die INSIDERTREFF-Messe unbedingt nutzen, um sich einen Überblick über Angebote und Anforderungen zu verschaffen.
8670	Deshalb sollten Sie jetzt mit dem Umzug starten!
8671	Deshalb soll vom Faschismus schweigen, wer nicht auch vom Kapitalismus reden will."
8672	Deshalb spar dir deine Erläuterungen, die eigentlich auch unerfahrene Forumsteilnehmer wie Alina verstehen könnten.
8673	Deshalb starte die SVP heute die Unterschriftensammlung für ihre neuste Volksinitiative «Schweizer Recht statt fremde Richter».
8674	Deshalb werden weltbekannte Experten wie Dr. Hood am 29. Januar zusammenkommen, um zu besprechen, welche Möglichkeiten diese neuen Einsichten in die Genetik bieten und welche Bedeutung sie für unsere Gesundheit haben."
8675	Deshalb werden wir in Zukunft noch zielgruppenspezifischer als bisher analysieren müssen, über welche Informationskanäle man Menschen erreichen kann, um dann die passenden Maßnahmen zu konzipieren.
8676	Deshalb werden zukünftig auch für den unkundigen Betrachter die Merkwürdigkeiten in diesem "Sport" nicht zu übersehen sein.
8677	Deshalb will sie in den kommenden Wochen ein Vertragsverletzungsverfahren gegen Deutschland einleiten.
8678	Deshalb wird die deutsche Bevölkerung neu außerparlamentarischen Druck aufbauen müssen.
8679	Deshalb wird die Drehzahlgrenze von 15.000 Umdrehungen pro Minute nicht einmal ausgenutzt.
8680	Deshalb wurden verschiedentlich Abschlagszahlungen geleistet.
8681	Designerin Donatella Versace zeigt sich ob des Engagements der "Ikone" und ihrer "Freundin" begeistert.
8682	Desmond und sein Team waren interessant, ja.
8683	Deso Dogg verfiel der amerikanischen «Mata Hari», heiratete sie nach islamischem Ritus.
8684	Des Rätsels Lösung ergab sich dann durch einen Wechsel von der First- in die Third-Person-Perspektive: Die Todeskralle hat dem Spieler-Charakter kurzerhand den Kopf von den Schultern gerissen, ihn dadurch aber merkwürdiger Weise nicht getötet.
8685	Dessen Ausführungen wirken weit über den Einzelfall hinaus.
8686	Dessen Hilfsprogramm für Griechenland läuft bis März 2016, die aktuell ausstehende Tranche beläuft sich auf 3,5 Milliarden Euro.
8687	Dessen Leiche fanden die Ermittler am vergangenen Samstag auf einem Schrebergartengrundstück nahe Luckenwalde.
8688	Dessen Schimpfen bewirkte letztlich das Aberkennen des Tores.
8689	Dessen verbale Ablehnung ignorierend verschaffte er sich die Jacke zog sie an und gab sie trotz mehrfacher Aufforderungen auch nicht wieder her.
8690	Des Superstars wichtigster Zögling 2012/2013 heißt Travi$ Scott.
8691	Destiny: The Taken King konnte dabei die Spitzenposition erklimmen und mit Forza Motorsport 6 einen Xbox-One-Exklusivtitel auf den zweiten Rang verweisen.
8692	Deswegen denke ich, dass wir auch weiterhin unser Augenmerk tatsächlich vornehmlich (aber natürlich nicht ausschließlich) auf die Kinder richten sollten.
8693	Deswegen existiert ja auch kein Informationsstand, der im eigentlichen Sinne aufklären möchte, sondern Fragen stellt.
8694	Deswegen gibt es hier seit September auch täglich Terroranschläge.
8695	Deswegen kaufe ich alle kleinen DLCs um sie zu unterstützen.
8696	Deswegen sind wir für nachgelagerte Studiengebühren: Man zahlt erst, wenn man mit dem Studium fertig ist.
8697	Deswegen, so der Tenor, müsse die Ukraine bedingungslos als westliche Vorhut unterstützt werden, ansonsten drohten die Sicherheit, der Frieden und die westlichen Werte baden zu gehen.
8698	Deswegen soll die Bevölkerung bei der bevorstehenden Zukunftskonferenz mitreden und mitentscheiden, wie die Gemeinde in 20 Jahren aussehen soll.
8699	"Deswegen suche ich immer nach neuen Gesichtern, die ihre ganz persönliche Facette beisteuern möchten", sagt er.
8700	Deswegen tut man ein bisschen so, als ob man verhandelt und will die Legende stricken, dass der Rest der Eurozone Griechenland aus dem Euro gedrängt hat.
8701	Deswegen werden in den nächsten Jahre schliesslich auch so vorbildliche Länder die WM ausrichten "dürfen"..
8702	Deswegen werden nun in den anstehenden Riesenslalom- (Freitag) und Slalomrennen (Sonntag) der Männer größte Hoffnungen in Neureuther und Fritz Dopfer gesetzt.
8703	Deswegen will der VfB das Projekt, das unter der Dachmarke „VfBfairplay“ läuft, kontinuierlich ausweiten.
8704	Deswegen wird die Trasse, die die Radweglücke zwischen Altenthann und Grünsberg schließen soll nicht nur zwei, sondern 2,50 Meter breit ausgebaut.
8705	Des Weiteren erhöht das Update den Schwierigkeitsgrad der »Code Red Stages« im Raid-Modus und fügt einen News-Feed im Hauptmenü hinzu.
8706	Des Weiteren heißt es in der Präambel, eine »Integration von Flüchtlingen wird nur dann als notwendig erachtet, wenn absehbar ist, dass der Flüchtling längerfristig Asyl erhalten muss«.
8707	Des Weiteren muss das Management für alle Zero Clients, Thin Clients und Software-Thin Clients einheitlich sein.
8708	Des weiteren wäre erforderlich die Schließung der Grenzen für alle Personen, die über sichere Drittländer zu uns kommen, als de facto ALLE.
8709	Des Weiteren wurden zahlreiche exklusive Apartments im Hofjäger-Palais und zuletzt im Projekt „Heydt Eins“ der Groth-Gruppe gebaut.
8710	Detail können gerne unter www.seniorenaufstand.de nachgelesen werden, wobei der Begriff "Senioren" nicht korrekt ist - es sind alle Pflichtversicherten betroffen.
8711	Details aus Krankenakte Amok-Pilot nahm Anti-Depressiva Neue Details aus Ermittler-Kreisen geben Aufschluss über den Gesundheitszustand von Amok-Pilot Andreas Lubitz.
8712	Details dazu lassen sich über die Windows-Firewall mit erweiterter Sicherheit einsehen.
8713	Details dazu wollte sie nicht nennen.
8714	Details zu den Unfällen werden nachberichtet, sobald diese der Pressestelle vorliegen.
8715	Details zu Kontoöffnungen wurden ins Parlament verschoben.
8716	Details zu Preis, Ausstattung und Design wollte Tag-Heuer-Chef Jean-Claude Biver nicht nennen.
8717	Details zur Abwicklung haben wir in einer eigenen Meldung zusammengestellt.
8718	Detroits Antwort ließ einmal mehr nicht lange auf sich warten, denn Pavel Datsyuk staubte erfolgreich ab (31.).
8719	DE und weitere Nutzermoderatoren stellen sicher, dass sich alle an die Forumsregeln halten, zum Beispiel, dass im Eifer der Diskussion niemand persönlich beleidigt wird und dass niemand versucht, durch Werbung den Kurs einer Aktie zu beeinflussen.
8720	Deutlicher als zuvor aber wird mit Hershs Story, dass der angebliche Weltfeind Nr. 1 kein autonomer Terrorist, sondern eine Figur unter der Kontrolle der Geheimdienste war.
8721	Deutlich gestiegen ist aber auch der Hang zum Zweitnamen.
8722	Deutlich mehr Zeit nehmen sich die Verbraucher für Einrichtungsgegenstände (2,5 Stunden) oder Elektrohaushaltsgeräte und Unterhaltungselektronik (über 3 Stunden).
8723	Deutlich weiter reicht der Vorschlag von Niklas Potrafke, Haushaltsexperte am Münchner Ifo-Institut.
8724	Deutsche Aktien auf Rekordjagd trotz Griechenland-Drama Frankfurt/Main (dpa) - Auch das Griechenland-Drama hat die Rekordjagd am deutschen Aktienmarkt am Freitag nicht gestoppt.
8725	Deutsche Bank: Im Golfresort geht es um die Zukunft Frankfurt.
8726	Deutsche Bank Noch wartet die Deutsche Bank auf die genauen Kapitalvorschriften der EZB, sagen Insider.
8727	Deutsche Bank überrascht mit hohem Gewinn Aktualisiert am 29.01.2015 Das letzte Jahr bescherte der Deutschen Bank einen Milliardengewinn.
8728	Deutsche Bank und Goldman – Freude über windeln.de LYNX: DAX bricht nach oben aus – Kursziel 13000?
8729	Deutsche Börse AG startet breit angelegtes Wachstumsprogramm und hebt Mittelfristprognose an Die Deutsche Börse AG setzt das gruppenweite Wachstumsprogramm "Accelerate" auf.
8730	Deutsche heissen sie willkommen 15'500 Flüchtlinge in München angekommen Tweet Die Flüchtlingskrise in Europa hat bislang in der Schweiz keine Auswirkungen auf die Zahl der Asylgesuche.
8731	Deutsche Hooligans verletzten 1998 den französischen Polizisten Daniel Nivel lebensgefährlich.
8732	› Deutsche Kritik an Österreich wird immer schärfer Scharf wie nie zuvor hat am Mittwoch der deutsche Innenminister Thomas de Maiziere (CDU) die fehlende Kooperationsbereitschaft Österreichs..
8733	Deutsche Lufthansa verliert zur Stunde 8,7 Prozent.
8734	Deutsche Politiker wollen sich nun dafür einsetzen, dass er nach Deutschland zurückkommt.
8735	Deutscher bekam vier Jahre - für vier Leguane Nach seiner Festnahme in Puerto Ayora sollte der Mexikaner in ein Gefängnis auf dem Festland im südwestecuadorianischen Guayaquil gebracht werden.
8736	Deutsche und türkische Behörden arbeiteten eng zusammen.
8737	» Deutschland 01.04.2015 17 "Das wäre der absolute Hammer" Stuttgarter Ku-Klux-Klan: Fast 20 Polizisten wollten eintreten Dass ein V-Mann des Verfassungsschutzes im Südwesten einen Ku-Klux-Klan ins Leben gerufen hat, war bereits bekannt.
8738	Deutschland 07:41 Uhr 15 Serie: Sie haben es geschafft!
8739	» Deutschland 10:04 Uhr Joschka Fischer: Deutschland braucht US-Geheimdienst Der ehemalige Außenminister Joschka Fischer (67) hat in der laufenden Spähaffäre die Abhängigkeit Deutschlands von Informationen der US-Geheimdienste hervorgehoben.
8740	Deutschland erreichte allerdings, dass die Grenzfrage dabei ausgeklammert wurde.
8741	Deutschlandfahne Wir sollten diese Frau 2017 abwählen wie kann das sein das so eine Witzfigur uns regiert?
8742	Deutschland gehört zu den neun Ländern, in denen die Apple Watch am 24. April in den Handel kommt.
8743	Deutschland haftet mit rund 53 Milliarden Euro der Hilfen für das Euro-Land.
8744	Deutschland hat ihm viel zu verdanken, die sozialdemokratische Familie hat ihm viel zu verdanken.“
8745	"Deutschland ist ein strategisch wichtiger Markt für WWE", der eine "leidenschaftliche und engagierte Fan-Basis" biete, erklärt WWE Chief Strategy & Financial Officer Geeorge Barrios.
8746	"Deutschland muss darauf drängen, dass statt weniger Marktwirtschaft wieder funktionierender Wettbewerb Staaten wie Italien und Griechenland zu Reformen motiviert."
8747	Deutschland nimmt weiterhin täglich Abertausende Flüchtlinge auf, ist bestimmt kluger und humaner als die ganze Welt, nicht wahr Frau Merkel?
8748	Deutschlandradio Kultur sucht fortlaufend Neuproduktionen zwischen Feature, Hörspiel und Klangkunst.
8749	Deutschlands derzeit bestes Männer-Duo Jonathan Erdmann/Kay Matysik (Berlin) liegt auf dem 14. Platz.
8750	Deutschlands größter Fleischkonzern Tönnies hat 2014 mehr Schweine geschlachtet als je zuvor.
8751	Deutschland steht mit dem Maschinenbau, der Umwelttechnik und dem Automobilbau auf der Liste, wer ohne Einkaufszettel shoppen gehen möchte, brauchte in der Vergangenheit gute Argumente.
8752	Deutschland stimmt für Verlängerung von Athen-Hilfen Zuvor hatte bereits Estland der Verlängerung des Hilfspakets um vier Monate grünes Licht gegeben.
8753	Deutschland und der Blick in den Alltag seiner Menschen.
8754	"Deutschland und Europa bleiben wichtig", sagt er aber.
8755	Deutschland und weitere Mitglieder der Europäischen Union wollen EU-Diplomaten zufolge vorschlagen, eine Aufhebung der Strafmaßnahmen gegen Russland an eine Umsetzung des Minsker Abkommens zu knüpfen.
8756	"Deutschland, verrecke!" als Antipode zum Titel der Nationalsozialistischen Propagandaschrift Deutschland erwache! war absolutes Standardrepertoire.
8757	Deutschland werde sich durch den Zuzug verändern, erklärte der Zukunftsforscher weiter.
8758	Deutschland wird dabei durch den hochrangigen Diplomaten Hans-Dieter Lucas vertreten.
8759	Devisen: Euro bleibt unter Druck Der Euro notierte weiter unter der Marke von 1,06 Dollar und neigte damit erneut zur Schwäche.
8760	Devisen: Eurokurs profitiert weiter stark von Draghi-Aussagen 03.06.
8761	Devisen und Derivate Aufseher, darunter auch die BaFin, gehen dem Verdacht nach, dass Banken am billionenschweren Devisenmarkt ebenfalls getrickst haben.
8762	De Wit wird den Zebras damit in der Vorbereitung auf die neue Zweitliga-Spielzeit auf unbestimmte Zeit fehlen.
8763	Dezember) zunächst auf Norwegen (Spielbeginn 20.15 Uhr).
8764	DFB-Boss Wolfgang Niersbach ist mit von der Partie.
8765	» DFB könnte hart durchgreifen Für Macho-Spruch gegen Steinhaus drohen Demirbay drei Monate Sperre Jetzt ist Karem Demirbay auf die Gnade des DFB angewiesen.
8766	DFB-Präsident Wolfgang Niersbach beschrieb in Glasgow Müllers Stellung mti vier Worten: «Thomas ist immer besonders.»
8767	DFB-Skandal: Die verhärteten Fronten im Fall Beckenbauer Artikel per E-Mail empfehlen Die verhärteten Fronten im Fall Beckenbauer Gute Freunde kann niemand trennen?
8768	DGAP-Adhoc: ADLER Real Estate AG: ADLER Real Estate AG verbessert operatives Ergebnis im ersten Halbjahr 2015 24.08.
8769	DGAP-Adhoc: FORIS AG: FORIS AG macht ein freiwilliges öffentliches Kaufangebot für eigene Aktien (deutsch) 10.08.
8770	DGAP-Adhoc: Nordex SE: CEO Dr. Zeschky verlässt das Unternehmen weitere Nachrichten zu NORDEX Bid & Ask Newsletter kostenlos lesen!
8771	DGAP-Adhoc: OnVista AG: Kapitalerhöhung um 10 % unter Ausschluss des Bezugsrechts 19.02.
8772	DGAP-Adhoc: VERBUND AG: Intended Repurchase of notes 2009-2019 weitere Nachrichten zu VERBUND AG INH.
8773	DGAP-AFR: Bastei Lübbe AG: Bekanntmachung gemäß § 37v, 37w, 37x ff. WpHG mit dem Ziel der europaweiten Verbreitung 29.10.
8774	DGAP-AFR: euromicron AG: Bekanntmachung gemäß § 37v, 37w, 37x ff. WpHG mit dem Ziel der europaweiten Verbreitung 22.04.
8775	DGAP-AFR: PNE WIND AG: Bekanntmachung gemäß § 37v, 37w, 37x ff. WpHG mit dem Ziel der europaweiten Verbreitung 07.05.
8776	DGAP-DD: BASF SE deutsch weitere Nachrichten zu BASF ADR Werbung Setzen Sie beim Börsenhandel doch mal alles auf eine Karte: Der Börse Stuttgart Anlegerclub.
8777	DGAP-DD: DO Deutsche Office AG english weitere Nachrichten zu DO DT.
8778	DGAP-HV: United Power Technology AG: Bekanntmachung der Einberufung zur Hauptversammlung am 26.08.2015 in Frankfurt am Main mit dem Ziel der europaweiten Verbreitung gemäß §121 AktG 29.06.
8779	DGAP-News: ADO Properties platziert erfolgreich zu 20 Euro je Aktie (deutsch) 22.07.
8780	DGAP-News: Hauptversammlung der KION Group: positive Zwischenbilanz bei Umsetzung der Strategie 2020 (News mit Zusatzmaterial) (deutsch) 12.05.
8781	DGAP-News: Lotto24 AG: Sehr erfolgreiches erstes Halbjahr 2015 mit Rekord-Quartal weitere Nachrichten zu LOTTO24 AG Werbung Weitere News zu..
8782	DGAP-News: RIB Software AG (RSTA) entwickelt erste Industrie 4.0 Lösung für das globale Bauwesen und übernimmt 75% der SAA Software Engineering, Wien 06.10.
8783	DGAP-News: Sixt SE: Sixt auf bestem Weg zu einem neuen Rekordjahr 19.11.
8784	DGAP-News: Softline AG: Softline Gruppe veröffentlicht 6-Monatsbericht für das Geschäftsjahr 2015 06.08.
8785	DGAP-News: Telefónica Deutschland Holding AG: TERMINÄNDERUNG: Veröffentlichung vorläufiges Ergebnis Januar bis Dezember 2014 am 24. Februar 2015 05.02.
8786	DGAP-NVR: Zalando SE: Veröffentlichung der Gesamtzahl der Stimmrechte nach § 26a WpHG mit dem Ziel der europaweiten Verbreitung 30.09.
8787	DGAP-PVR: AIXTRON SE: Veröffentlichung gemäß § 26 Abs. 1 WpHG mit dem Ziel der europaweiten Verbreitung 09.10.
8788	DGAP-PVR: Deutsche Wohnen AG: Veröffentlichung -3- 07.12.
8789	DGAP-PVR: Webac Holding AG: Veröffentlichung gemäß § 26 Abs. 1 WpHG mit dem Ziel der europaweiten Verbreitung weitere Nachrichten zu Webac Holding Werbung Weitere News zu..
8790	D.h. Amerika ist doch am Ende.?
8791	Diakon Adelbert wird künftig stärker im Tauf- und Hochzeitsbereich, sowie als Vertretung bei Beerdigungen eingesetzt.
8792	Diario Motorsport hatte bereits 2013 Massas Wechsel von Ferrari zu Williams richtig vorhergesagt.
8793	Didier Défago erwischte nochmals einen absolut optimalen Tag.
8794	Didi Kühbauer ist der Trainerwechsel egal.
8795	Die 1:3 (1:1)-Pleite im Heimspiel gegen den FC Southampton war bereits die vierte Niederlage in dieser Saison - das sind jetzt schon eine mehr als in der gesamten Vorsaison.
8796	Die 19-Jährige und ihre 13-jährige Schwester, sowie die 77-Jährige und ihr 79-jähriger Gatte erlitten schwere Verletzungen.
8797	Die 19-Jährige war auf der Landesstraße 1029 aus Richtung Röhlingen in Fahrtrichtung Haisterhofen unterwegs.
8798	Die 2010 gegründete Band ist seit ihrem 2014 erschienenen Album „Four“ die erste Gruppe, die mit vier Alben hintereinander unmittelbar auf Platz eins der US-Billboard-Charts einsteigen konnte.
8799	Die 2014 vom Bezirksgericht Meilen gewählte Schlichterin in Miet- und Pachtsachen, Barbara Rauber, darf ihr Amt nicht mehr ausüben.
8800	Die 2015er glauben, die alte BRD retten zu müssen – und gelten dafür als Faschisten.
8801	Die 20-Jährige ist jedoch gar keine Politikerin, wie sie "Heute" verriet.
8802	Die 24 Brandbekämpfer hatten dem Ministerium für Öffentliche Sicherheit unterstanden, während die 80 anderen ums Leben gekommenen Feuerwehrleute "nur" als Helfer auf Vertragsbasis zur Hafenfeuerwehr gehörten.
8803	Die 25-jährige Beamtin musste in einem Krankenhaus behandelt werden, wie die Polizei am Freitag mitteilte.
8804	Die 26-Jährige arbeitet für eine Versicherung und opfert ein paar freie Stunden, um mich in drei Stationen durch ihre Heimatstadt zu führen.
8805	Die 26-Jährige heimste Titel en masse ein, ist bereits Europas Fußballerin des Jahres.
8806	Die 26-Jährige setzte sich in 1:24:47 Stunden vor ihrer Teamkollegin Marit Bjørgen (+52,3 Sekunden) durch und avancierte damit zur erfolgreichsten Teilnehmerin der Titelkämpfe.
8807	Die 28 Außen- und Innenminister der Europäischen Union haben einen Tag nach dem verheerenden Bootsunglück vor der libyschen Küste einen 10-Punkte-Plan verabschiedet, mit dem solche Tragödien im Mittelmeer in Zukunft verhindert werden sollen.
8808	Die 28-jährige Solothurnerin krönte sich in Frankfurt am Main bei brütender Hitze mit Streckenrekord zur inoffiziellen Ironman-Europameisterin.
8809	Die 29-Jährige fürchtet um die Zukunft ihrer Kinder, wenn sie in Serbien aufwachsen müssen.
8810	Die 2,9 Millionen wahlberechtigten Türken mit Wohnsitz im Ausland könnten dort bereits zuvor ihre Stimme in Botschaften und Konsulaten abgeben. 40 Prozent machten davon Gebrauch.
8811	Die 30-Jährige hätte sich bereits von ihrer Familie verabschiedet gehabt, der Sarg stand schon bereit.
8812	Die 30-Jährige war erst im Sommer nach der Geburt ihres Sohnes Lasse Hans ins Tor des HCL zurück gekehrt und vom neuen Trainer Rentsch gemeinsam mit Karolina Kudlacz zum Kapitän ernannt worden.
8813	Die 30 Starter ergeben sich anhand der Weltcupwertung.
8814	Die 33-Jährige ist ein "Kind" des Münsterlandes, geboren wurde sie in Warendorf, wo sie auch ihre ersten Radioerfahrungen beim Lokalfunk machte.
8815	Die 34-jährige Amtsanwältin hatte sich zusammen mit Mitarbeitern des Ordnungsamts ein Bild von der illegalen Prostitution im Sperrbezirk der Stadt verschaffen wollen.
8816	Die 34-Jährige, die jahrelang in Lausanne, Ibiza und Zürich gelebt und gearbeitet hat, räumt ein, ruhiger geworden zu sein.
8817	Die 35 und 37 Jahre alten Feuerwehrleute wurden leicht verletzt. 6 Tote, viele Verletzte Horror-Pfingstenfür Deutsche Biker Tennis, Wandern, Skat Dieser Sport istnackt viel geiler!
8818	Die 39-Jährige werde auf der Isolierstation «wegen Ebola» behandelt.
8819	Die 3-jährige Ausbildung gliedert sich in einen schulischen und einen praktischen Teil.
8820	Die 4000 Besucher weniger als im letzten Jahr bemerkte man nicht.
8821	Die 45-jährige Mariann hat spanisch-kanadische Wurzeln und arbeitet als Finanzberaterin.
8822	Die 48 und 32 Jahre alten Männer aus dem Osten Londons sollten noch am Mittwoch vor einem Londoner Gericht erscheinen, wie Scotland Yard mitteilte.
8823	Die 500.000 Euro Preisgeld würden ihm nicht aberkannt.
8824	Die 50-köpfige Stammbesatzung der MS "Deutschland" wird hingegen weiterbeschäftigt, um den Betrieb des Schiffes sicherzustellen.
8825	Die 59- jährige Frau hat laut Angaben der Polizei ihren schwer pflegebedürftigen 67- jährigen Lebensgefährten versorgt.
8826	Die 5. gelbe Karte nutzt dem Gefoulten wenig, aber dem nächsten Gegner.
8827	Die 6,5 Milliarden Euro, die VW im dritten Quartal zurückgestellt hat, würden jedenfalls nicht reichen, so der VW-Chef.
8828	Die 66-Jährige wollte ihrem Mann zur Hilfe eilen, wurde jedoch von der Peugeot-Beifahrerin ähnlich brutal daran gehindert.
8829	Die 71-Jährige wurde von anderen Badegästen reanimiert.
8830	Die 77-jährige Frau war am Pfingstmontag zuletzt gesehen worden und galt seither als vermisst (wir berichteten).
8831	Die 84-Jährige, die die Gaststätte nach der Schließung im August 2003 noch als Wohnhaus genutzt hatte, sei inzwischen in ein Seniorenheim gezogen.
8832	Die ab 28. September 2015 erhältlichen neuen Druckermodelle BBP35 und BBP37 ersetzen die GlobalMark-Serie vollständig und ermöglichen einen einfacheren "Do-It-Yourself"-Druck von Schildern und Etiketten in der Sicherheits- und Gebäudekennzeichnung.
8833	Die Abbrecherquote ist jedoch verschwindend gering, „weil wir die jungen Leute nicht vom Schreibtisch aus einteilen, sondern uns jeden genau ansehen“, erklärt Günter Geiß, pädagogischer Berater des „Volunta“-Beratungscenters Darmstadt und Dieburg.
8834	Die abgelaufene dritte Quartal habe im Rahmen..
8835	Die Abgeordneten konnten seit der Abschaltung am Donnerstagabend weder auf ihre Bundestags-E-Mails und Terminverwaltung noch auf das Intranet zugreifen.
8836	Die Abkürzung ELA steht für die englische Bezeichnung Emergency Liquidity Assistance.
8837	Die Ablöse beträgt 41 Millionen Euro.
8838	Die Ablösesumme betrage 34 Millionen Euro plus Nachzahlungen von bis zu sieben Millionen, teilte der katalanische Club am späten Montagabend mit.
8839	Die Ablösesumme soll mehr als zwei Millionen Euro betragen.
8840	Die Abluft der Deponie wird als Biogas verwertet.
8841	Die Abnahme der Schriftgröße von Zeile zu Zeile beträgt 20 Prozent.
8842	Die Abrisskante des Heckspoilers verlängert den familientauglichen Laderaum der besseren Aerodynamik wegen um ein paar Zentimeter.
8843	Die Absatzmengen hingegen stiegen insgesamt.
8844	Die Abschaffung der Residenzpflicht und die Zulassung der Partnerschaftsgesellschaft mit beschränkter Berufshaftung (PartGmbB) durch den Verordnungsgeber seien hierbei wichtige Schritte gewesen.
8845	Die Abspielgeräte schafften es nicht einmal nach Deutschland.
8846	Die Absturzstelle liegt in einem unwegsamen Gebiet.
8847	Die Abwasseranlage der benachbarten Zuckerfabrik, die zunächst unter Verdacht stand, dürfte wohl nicht die Quelle der Verunreinigung sein.
8848	Die Abwehr um Bonucci, Chiellini und Barzagli wehrte alles ab, sodass Vereinslegende Buffon nahezu beschäftigungslos blieb.
8849	Die Abweichungen im Vergleich zur Planung 2014 werden vor allem auf die ungünstige Währungsentwicklung in der Türkei - einem der wichtigsten Messe-Auslandsmärkte - sowie das hinter den Erwartungen bleibende Dienstleistungsgeschäft zurückgeführt.
8850	Die Abwicklung braucht normalerweise zwei Geschäftstage.
8851	"Die Achillesverse der ansonsten überwiegend guten Konjunkturlage in Deutschland, nämlich die sehr schleppende Investitionstätigkeit, zeigt sich in den Zahlen", sagte NordLB-Ökonom Jens Kramer.
8852	Die acht Milieus werden wiederum in vier Gruppen sortiert: Gruppe 1) Die bürgerlichen Migrantenmilieus: Das "adaptiv-bürgerliche Milieu" versucht sich zu integrieren und strebt nach Sicherheit.
8853	Die Administration ist berechtigt, die Kommentare in anderen Sprachen zu löschen, mit der der größte Teil der Inhalte verfasst wird.
8854	Die Adressen werden nicht für Werbe- oder andere Zwecke verwendet.
8855	Die Aerodynamik macht sich vor allem in den Kurven extrem bemerkbar.
8856	Die AfD gewinnt zwei Punkte hinzu auf 7 Prozent.
8857	"Die AfD ist nicht viel besser als Pegida - oder die NPD", sagte der Justizminister.
8858	Die AfD nicht nur politisch, sondern auch finanziell unter Druck zu setzen – mit dieser Idee sind sich die etablierte Politik und die alternative Antifa-Szene ausnahmsweise mal einig.
8859	Die AfD setzt sich für mehr Basisdemokratie ein – und steht damit im Kontrast zur CDU.
8860	Die Agrarwirtschaft kann den Bedarf der Bevölkerung an Lebensmitteln nicht decken.
8861	Die AKP beansprucht das Recht, über den Körper einer Frau zu entscheiden.
8862	Die AKP könnte, rein rechnerisch, mit allen Parteien eine Verbindung eingehen: Gesprächsbereitschaft hieße für die potenziellen Partner aber auch, die AKP nicht zu demütigen, sondern Gemeinsamkeiten zu suchen.
8863	Die Akquisition selbst ist strategisch für unser Haus. Gewiss sind die Preise für solche jungen Firmen, die neue Asset-Klassen erschließen, gestiegen.
8864	Die Akquisition soll insbesondere dazu führen, dass Apple mehr Kunden im B2B-Sektor von seinen Cloud-Angeboten überzeugen kann.
8865	Die Aktie büßt 6,5 Prozent ein.
8866	Die Aktie der Amur Minerals Corporation schoss am Freitag um mehr 130 Prozent in die Höhe.
8867	Die Aktie der UMT United Mobility Technology AG wird an der Frankfurter Wertpapierbörse gehandelt und ist im Entry Standard der Deutsche Börse AG notiert.
8868	Die Aktie des britischen Tabakkonzerns sei im Branchenvergleich aber attraktiv bewertet, rechtfertigte sie ihr weiterhin positives Votum.
8869	Die Aktie des Elektrotechnikunternehmens werde aktuell mit einem Prämienaufschlag gehandelt, den nur die Klassenbesten der Kapitalgüterbranche wie Atlas Copco, Assa, Kone oder Legrand verdienten.
8870	Die Aktie des Luzerner IT-Distributors Also ist in den letzten Monaten massiv gestiegen.
8871	Die Aktie des Sportartikelherstellers bietet nach dem steilen Kursanstieg dieses Jahres auch für 2016 eine gute Perspektive.
8872	Die Aktie, die nachbörslich unter Druck geraten war, hat sich mittlerweile aber wieder erholt.
8873	Die Aktie hat sich sehr gut entwickelt..
8874	Die Aktie ist im Index der mittelgroßen Werte MDax notiert.
8875	Die Aktie legte um 1,8 Prozent zu.
8876	Die Aktie legt im vorbörslichen US-Handel um gut 1 Prozent zu.
8877	Die aktiencheck.de AG hat eine kostenpflichtige Vereinbarung zur Erstellung dieser redaktionellen Besprechung getroffen.
8878	Die Aktien der Ölgesellschaft Magyar Olay es Gazipari (Mol) stiegen hingegen um 0,81 Prozent und knüpften damit an ihr Plus vom Vortag an. Am Mittwoch hatten die Papiere von einer Kaufempfehlung der Raiffeisen Centrobank profitiert.
8879	Die Aktien des britischen Lebensmittel-Einzelhändlers steigen um 13,4 Prozent auf 260 Pence.
8880	Die Aktien des italienischen Konzerns stiegen nach Bekanntwerden der Vereinbarung um mehr als fünf Prozent.
8881	Die Aktien des Schmuckhändlers Elumeo legten keinen berauschenden Börsengang an der Frankfurter Börse hin.
8882	Die Aktienexperten der britischen Investmentbank Barclays zeigten sich vom Zeitpunkt der jüngsten Kapitalmaßnahme überrascht.
8883	Die Aktienrückkäufe seien bereits zuvor eingestellt worden.
8884	Die Aktien rutschten auf der außerbörslichen Handelsplattform Lang & Schwarz zeitweise um fast sieben Prozent ab, an der Frankfurter Börse fielen sie um 4,6 Prozent.
8885	Die Aktien schossen auf über 140 $ und brachten dem Unternehmen so eine Marktkapitalisierung von knapp 20 Mrd. $.
8886	Die Aktien von Konkurrent Beiersdorf waren hingegen mit minus 0,48 Prozent Dax-Schlusslicht.
8887	Die Aktien von Vertex Pharmaceuticals gewinnen 4,6 Prozent, nachdem der zuständige Ausschuss der US-Gesundheitsbehörde die Marktzulassung des Medikaments Orkambi empfohlen hat.
8888	Die Aktie schloss 1,2 Prozent höher - dies in einem deutlich positiven Gesamtmarkt.
8889	Die Aktie von Medigene ist der Highflyer am Börsenmarkt.
8890	Die Aktion "Drei, zwei, eine - Deine Ausbildungsstelle auf der Wäscheleine" findet am Mittwoch, 12. August, auch bei der Agentur für Arbeit in Siegburg, Schumannstraße 7, statt.
8891	Die Aktion ist zeitlich begrenzt.
8892	Die Aktion konzentrierte sich demnach auf Verdächtige mit Verbindungen zu dem Attentäter Amedy Coulibaly, der vergangene Woche einen jüdischen Supermarkt angegriffen hatte.
8893	Die Aktion unterstützt die Berufsorientierung der Jugendlichen, ermöglicht den Schülern in den Beruf hinein zu schnuppern sowie erste Kontakte zu möglichen zukünftigen Arbeitgebern herzustellen.
8894	Die Aktion wurde als «Umsiedlungsmassnahme» verkauft.
8895	Die Aktivitäten des Unternehmens sind derzeit auf den Abbau von Edelmetallen in seinen beiden zu 100% eigene Minen, dem Guanajuato-Minenkomplex, der die neue San-Ignacio-Satellitenmine einschließt, und Topia in Durango, fokussiert.
8896	Die Aktualisierungen betreffen die Systeme Windows 7, 8, 8.1, RT sowie Windows Server 2008 und 2012.
8897	Die Aktualisierung mit der Versionsnummer 02.022 erweitert das Spiel um eine neue Survival-Mechanik: Nahrungsbeschaffung.
8898	Die aktuell beliebte These, populäre Musik habe ihre subversive Sprengkraft als Protestmedium verloren, widerlegen Wilken und Bolz mit einer Galavorstellung des Dagegenseins.
8899	Die aktuelle Browser-Generation ist von Betriebssystemen kaum noch zu unterscheiden.
8900	Die aktuelle Chart-Analyse Die Analysten liegen falsch!
8901	Die aktuelle Konsolidierung ist für disziplinierte Anleger ein Einstiegspunkt, um das Portfolio wieder auf die angestrebte Aktienquote zu bringen.
8902	Die aktuelle Krise zeigt zudem, dass das Dublin-System, wonach das Ankunftsland von Flüchtlingen für die Asylgesuche zuständig ist, nicht mehr funktioniert.
8903	Die aktuellen Anlagemünzen der australischen Perth Mint sind die Känguru- und Lunar-Münzen in Gold sowie die Kookaburra-, Koala-, Lunar- und seit 2014 die Krokodil-Münzen in Silber.
8904	Die aktuelle Tabelle »Wir sind da, um zu siegen, wir wollen ihnen wehtun« Die 1:2-Pleite in der Friends Arena vor zwei Jahren ist nicht vergessen.
8905	Die aktuelle Übergangsphase des Unternehmens bietet langfristig orientierten Anlegern eine Einstiegsgelegenheit.
8906	Die aktuell sehr niedrige Inflation in der Eurozone soll auf diese Weise wieder nach oben getrieben werden und sich der EZB-Zielmarke von knapp unter zwei Prozent nähern.
8907	Die AK verlangt aber die finanzielle Absicherung des Zuganges zu einem qualitätsvollen Gesundheitssystem für alle.
8908	Die Akzeptanz solcher Gruppen lasse sich aber nicht "an einem Tag aufbauen", sagte Daccord.
8909	Die alarmierende Kombination aus Entführung und Zwangsheirat war auch in Äthiopien verbreitet, vor allem in ländlichen Gebieten.
8910	Die All Blacks performen ihren Haka.
8911	Die allermeisten blieben.
8912	Die alliierten Befehlshaber fragten sich, was die eigenen Soldaten und Besatzungstruppen auf deutschem Gebiet zu erwarten haben.
8913	Die allternative kann man bei den Immobilien unseres reichsten Besitzers BlackRock betrachten.
8914	Die Älpler kehren ins Tal zurück Mit Alphörnern und Fahnenschwingern wurden die Alpfamilien und ihre Tiere im Unterland begrüsst.
8915	Die alte Kirche, nicht die neue, für die Zürcher Katholiken beten.
8916	Die alten Hasen der Wall Street fragen sich derweil, wie sich die diesbezüglich Unerfahrenen schlagen werden.
8917	Die Alternative des Wasserrückhaltes entlang der Ohm würde sich bis an die Hainmühle ziehen müssen, ob das überhaupt gehe sei offen.
8918	Die Alternative wäre originell: Der Nationalrat würde die Massnahmen, die er zuerst zurückwies und dann stillschweigend guthiess, nachträglich noch widerrufen.
8919	Die Amerikaner fragen, weshalb die Iraker nicht für ihr Land kämpfen.
8920	Die Amerikanerin startet zur Zeit als Designerin im Silicon Valley durch - und das im stolzen Alter von 91 Jahren!
8921	Die amerikanische und die englische Botschaft haben ihren Bürgern gesagt: Bleibt in euren Häusern, holt euch Vorräte und verbarrikadiert euch.
8922	Die Amis drohen Deutschland (souverän?
8923	Die Amis lassen es auch gerne mal schleifen, aber wenn es dann mal im Namen der Freiheit oder Gerexhtigkeit knallt, dann richtig.
8924	Die Amis müssen heute auch Sprit sparen und haben modernste Einspritzelektronik drin.
8925	Die Analysten der Citigroup sehen zwar wegen der Verschärfung in Griechenland kurzfristig die Möglichkeit einer Schwäche bei den Notierungen, "allerdings werde der griechische Markt weitgehend von sehr spezifischen Faktoren dominiert."
8926	Die Analysten der Raiffeisen Centrobank haben zuletzt ihre Empfehlung für die voestalpine-Aktie auf "buy" angehoben.
8927	Die Analysten sagen auch, dass angesichts der Rally von Eurozonen-Aktien nun nicht mehr viel Aufwärtspotenzial durch eine weitere Entspannung der Griechenland-Krise übrig bleibe.
8928	Die Analysten würden davon ausgehen, dass der Leitzins bei 0,05% belassen werde, und gemäß dem Sitzungsprotokoll vom 2. April sei eine Reduktion der Einlagefaszilität unter -0,2% ausgeschlossen.
8929	Die Anbaufläche umfasst 624.800 Hektar. Platz 3: Wintergerste Die Anbaufläche von Wintergerste ist im Vergleich zu 2014 um drei Prozent auf 1,27 Millionen Hektar gestiegen.
8930	Die Andacht hielt Hartmut Elkemann-Reusch.
8931	"Die andere Bildung" hat eine Auflage von mehr als 100.000 erreicht und ist in zahlreiche Sprachen übersetzt worden. 2014 erscheint sein Buch "Die Verzauberung der Welt".
8932	Die andere Erklärung: Es existieren interne Vorgaben, Weisungen und Quoten, die von den lokalen Botschaftsangestellten befolgt werden müssen.
8933	Die andere Hälfte wird zu Land, etwa durch große Wälder, oder im Meer absorbiert.
8934	Die andere Lösung enthält Ferrocyanid-Verbindungen, die als Rieselhilfe E 535 in Kochsalz stecken können.
8935	Die anderen beteiligten Länder werden sich von Merkel und Juncker nicht mehr dominieren lassen.
8936	Die anderen Parteien wollen zuwarten.
8937	Die anderen zwölf deutschen Teilnehmer bestreiten an diesem Dienstag ihre Erstrundenspiele, dabei kommt es zum deutschen Vergleich zwischen Philipp Kohlschreiber und Nachwuchshoffnung Alexander Zverev.
8938	"Die Anerkennung als GRAS und dem Status als neuartiges Lebensmittel ist ein bedeutender Meilenstein für Avitop.
8939	Die Anforderungen speziell bei TW3 sind sowieso aus dem Popo gezogen.
8940	Die Angaben zum Ausstoß von Kohlendioxid (CO2) und damit auch zum Spritverbrauch seien zu niedrig ausgewiesen worden.
8941	Die angebotenen Produkte sind deutlich unter dem üblichen Preisniveau, da Zwischenhändler entfallen und die Transportwege deutlich kürzer sind.
8942	Die Angebotsquote von 5.6% liegt klar über dem bisherigen Höchstwert von 5.3%.
8943	Die angegebenen Spezifikationen könnten sich jederzeit noch ändern.
8944	Die Angehörigen entlasten Deshalb ist es für sie «eine schöne Erfahrung», als Wabe-Freiwillige Menschen wie Edi Frey nun die Zeit widmen zu können, die ihr früher im stressigen Arbeitsalltag gefehlt hat.
8945	Die Angeklagten und der Geschädigte gehörten offenbar unterschiedlichen Fan-Gruppierungen des Traditionsklubs aus Thüringen an. Mehrere Zeugen gaben an, dass dabei auch verschiedene politische Ausrichtungen eine Rolle spielten.
8946	Die Angelegenheit belaste "den gesamten Fußball in Deutschland", betonte Koch in dem zweiteiligen Video-Interview.
8947	«Die Angelegenheit ist nicht zu verharmlosen», räumte er ein.
8948	Die Angreifer flüchteten demnach mit den Waffen der Soldaten.
8949	Die anhaltende Diskussion über einen möglichen Staatsbankrott habe die griechische Wirtschaft geschädigt.
8950	Die anhaltende hohe Nachfrage an Chips für Smartphones, Tablets und Notebooks, aber auch die neuen SSD und Speichermodule für Notebooks und PCs sind gefragt gewesen.
8951	Die Anhänger einer wirtschaftsorientierten Linie - im Fachjargon "Tauben" genannt - stehen im Offenmarktausschuss (FOMC) den "Falken" gegenüber, die stärker auf die Inflation achten.
8952	Die Anhänger Ruhanis wollen nach Darstellung informierter Kreise die iranischen Verhandler bei einer Einigung am Flughafen in Teheran triumphal empfangen.
8953	Die Anklage gegen die sieben mutmaßlichen Haupttäter umfasst 3150 Seiten.
8954	Die Anklage lautet auf vorsätzlichen Mord.
8955	Die Ankündigung hat nichts mit dem tatsächlichen Aufspielen des Patches zu tun. Wie würdest du dich fühlen, wenn du Monate Freizeit in Diablo 3 gesteckt hast, und jetzt erfährst, dass dein mühsam erfarmtes Equip wertlos ist oder wertlos werden könnte?
8956	Die Ankündigung wird auch als weiteres Signal gedeutet, dass Regierung und Behörden wieder ein weit offeneres Ohr für die Nöte der Banken haben als früher.
8957	Die Anlage ist 488 Meter lang und 74 Meter breit und damit der größte schwimmende Körper, den Menschen jemals erbaut haben.
8958	Die Anlage ist Bestandteil der Neugestaltung des Konzertgartens und Eingangsbereichs bis zum Aquariumsvorplatz.
8959	Die Anlage rund 70 Kilometer westlich von Aachen steht seit längerem in der Kritik.
8960	Die Anleger blieben hier vor dem Entscheid der US-Notenbank über ihren geldpolitischen Kurs am Mittwoch in der Defensive, von der sie sich neue Hinweise auf den Zeitpunkt und das Tempo der Zinswende in den Vereinigten Staaten erhoffen.
8961	Die Anleger hätten Kursrücksetzer beim Dax in den vergangenen Tagen "wiederholt als Kaufgelegenheit genutzt".
8962	Die Anleger kaufen die Aktie in der Hoffnung, dass das Medikament 2016 in den weltweit größten Pharmamarkt eingeführt wird.
8963	"Die Anleger sind auf Gewinnmitnahmen eingestellt und reagieren derzeit schnell mit Verkäufen auf die geringsten Schwächeanzeichen der Unternehmen."
8964	Die Anmeldefrist beträgt zwei Wochen nach Aufnahme des Hundes und gilt für über drei Monate alte Tiere.
8965	Die Annahme gilt als wahrscheinlich, hatten doch sie die OECD 2012 mit der Entwicklung des Aktionsplans beauftragt.
8966	Die Annektion kann jetzt immer als Argument gegen Russland eingebracht werden.
8967	Die Anonymität des Internets führt zu solchen Auswüchsen.
8968	Die Anschläge seien eine Lektion für Frankreich und alle anderen Teilnehmer des "Kreuzzugs", dass sie oben auf der Liste der IS-Ziele stehen bleiben werden, teilte die Gruppe mit.
8969	Die anschließende Erholung sei erst einmal nur eine charttechnische Gegenbewegung "aus der überverkauften Marktlage heraus", allerdings mit einem erstaunlich hohen Umsatzvolumen.
8970	Die anschließenden Shows sollen nicht mehr im Kölner Studio steigen, sondern, aufgeblasen zu "Live-Events", an verschiedenen "angesagten" Party-Hotspots wie in Ischgl oder in der Balver Höhle, ehe das Finale in der Bremer ÖVB Arena ausgetragen wird.
8971	Die Anschuldigungen, die Zoran Zaev, Vorsitzender der SDMS präsentierte, waren stark.
8972	Die Ansteckungsgefahr ist gebannt.
8973	Die Anstrengungen in Griechenland, die Schulden zu reduzieren und das Land aufzubauen, müssten daher weitergehen.
8974	Die Anti-Islam-Bewegung Pegida plant nämlich auch, sich zur Wahl zu stellen.
8975	Die Antivirenspezialisten von AV-Test haben insgesamt 28 Virenscanner für Windows getestet.
8976	Die Anträge, so erklärte Bürgermeister Andreas Brigl, seien zwar rechtzeitig vor dem 4. Februar 2014 beim Landratsamt eingereicht worden, allerdings seien sie nicht vollständig gewesen.
8977	Die Antwort auf den Skandal in Leipzig kann also nur sein, die Hochschulräte sofort aufzulösen und die Universitäten in die Selbstverwaltung zu entlassen.
8978	Die Antwort auf die Frage nach ausreichend Fachkräften gebe die Realschule plus.
8979	Die Antwort des Zweitligisten kam prompt: „Das ehrt uns natürlich.
8980	Die Antworten geben wir Ihnen hier.
8981	Die Antwort gab es jetzt nach Chelseas Testspiel gegen den FC Barcelona in Washington (2:2, 4:2 im Elfmeterschießen).
8982	Die Antwort klingt schon fast altersweise: «Es ist immer eine grosse Herausforderung, dieses Stück richtig hinzukriegen.
8983	Die Antwort lautet: Modifikationen der internen IT sind mittelfristig unumgänglich.
8984	Die Antwort war natürlich ein Ja.
8985	Die Anwälte der Apfel-Company kann er sich nur vom Hals halten, weil er für Apple dringend benötigte Mac-Anwendungen liefert.
8986	Die Anwälte wiesen die Anschuldigungen als haltlos zurück.
8987	Die Anwendungen informieren unter anderem darüber, welche verbundenen Geräte wie viel Bandbreite verwenden.
8988	Die Anzahl der Anschlüsse ist nichts Besonderes in dieser Preisklasse und gehört mittlerweile zur Grundausstattung eines Routers über 200 Euro.
8989	Die Anzahl der Crewmitglieder war für einen großen Teil nachvollziehbar, aber manchmal musste man arg argumentieren, damit es passte.
8990	Die Anzahl der Umzüge im Alter und damit die Nachfrage nach altersgerechtem Wohnraum für Alleinstehende steigt in den nächsten Jahren aber auch an, weil Babyboomer häufiger ledig, getrennt oder geschieden sind als die bisherige ältere Generation.
8991	Die Anzeige habe man "wegen sämtlicher nach deutschem Strafrecht in Betracht kommender Delikte" erstattet, erklärte ein Sprecher.
8992	«Die Anzeige hat ihn tief getroffen, mit dem Angriff auf den eigenen Mann begingen die Juso einen Tabubruch», sagt Daniel Frei, Präsident der Zürcher SP.
8993	Die Apple-Sprache hatte es mit dem Aufstieg der Mobile-Plattform iOS in den letzten Jahren in immer höhere Gefilde verschlagen.
8994	Die Apple Watch kommt diesen Freitag, 26. Juni 2015, offiziell in die Schweizer Verkaufsregale (Swiss IT Magazine berichtete).
8995	Die Apple Watch misst aktuell den Puls des Nutzers für Fitness-Anwendungen.
8996	Die Applikation erfolgt bei Raumtemperatur, und der Boden kann bereits nach wenigen Stunden wieder betreten werden.
8997	Die Araber, die 29 Prozent an Air Berlin halten, nannten Kapitalerhöhungen, Investitionen in die Flotte sowie Refinanzierungszwecke als mögliche Wege, das Geld zu verwenden.
8998	Die Ära der PS Vita Anfangs klang es fast zu schön, um wahr zu sein, als die technischen Spezifikationen der PS Vita bekannt wurden.
8999	Die Arbeiten sollen am 12. November beginnen.
9000	Die Arbeiter entsorgten alles, was noch herumstand. 9 Güselmänner und Strassenkehrer der Stadt waren im Einsatz.
9001	Die Arbeiter seien oft gefährlichen und unhygienischen Bedingungen ausgesetzt, betont der Verein.
9002	Die Arbeitgeber wollen noch mehr.
9003	"Die Arbeitnehmervertreter sind wesentlich besser auf die Quote vorbereitet", resümiert Weckes.
9004	Die Arbeitslosenquote dürfte 2014 auf 19,2 Prozent hochschnellen.
9005	Die Arbeitslosenquote sank von 5,7 Prozent im Vormonat auf 5,6 Prozent.
9006	Die Arbeitswelt habe sich in den vergangenen Jahrzehnten stark verändert, begründet der Bundesrat die Lockerung der Vorschriften.
9007	Die Armee ist am Sonntag, 27. Dezember 2015, in York im Einsatz, nachdem die Flüsse Ouse und Foss über die Ufer traten.
9008	Die Armee Kameruns habe eine Gegenoffensive gestartet.
9009	Die Art der Gewinnung im Falle einer Spende ist jedoch ungleich ungünstiger für die Frau, die sich einer an Nebenwirkungen reichen Hormonbehandlung und einem operativen Eingriff unterziehen muss.
9010	Die Art des Vorgehens lässt vermuten, dass diejenigen, die Verantwortung dafür tragen, das nicht zum ersten mal getan haben.
9011	Die Art zu spielen hat mich von der ersten Spielminute beim VFL sofort darauf schließen lassen dass hier ein toller Spieler aufgebaut wird und in WOB mit seinem Können etwas großartiges passiert.
9012	Die Ärzte betonten: "Der Heilungsverlauf nimmt bei einer Verletzung dieser Art üblicherweise eine gewisse Zeit in Anspruch."
9013	"Die Ärzte erklärten uns, dass es selbst wenn wir das neue Verfahren ausprobieren, keine Garantie gäbe, dass es funktionieren würde - aber wir beteten."
9014	Die ASA gehört zu 49 Prozent dem Immobilienentwickler Orascom Development mit Sitz in Altdorf; der Rest ist im Privatbesitz des ägyptischen Investors Samih Sawiris.
9015	Die Astronauten hatten den roten Römersalat in einem speziellen Gewächskasten mit dem Namen Veg-01 angebaut, den der Raumfrachter "Dragon" des US-Unternehmens SpaceX auf die ISS gebracht hatte.
9016	Die Astronomen der Nasa schwelgen derzeit im Pluto-Fieber: Seit Wochen treffen bei ihnen die Aufnahmen eines spektakulären Vorbeiflugs ein.
9017	Die Asylanträge werden dann in einem Eilverfahren bearbeitet.
9018	Die Asylbewerber wurden in einer anderen Unterkunft untergebracht.
9019	Die Asylbewerber wurden mit Bussen in die Festhalle von Rottenburg gebracht, wo das Deutsche Rote Kreuz die Menschen versorgte.
9020	Die Atmosphäre in Jerez ist immer gigantisch und mit der unheimlichen Unterstützung unserer Landsleute im Rücken sind alle spanischen Piloten immer extra angestachelt.
9021	Die Attentäter wollten dem Tourismus als wesentlichem Wirtschaftszweig des Landes schaden.
9022	Die Attitüde dieser Spielergewerkschaft führt mal wieder exemplarisch vor, was in der modernen Arbeitswelt falsch läuft.
9023	Die Auffangschirme ähnelten dem deutschen Protektor, der bislang erst einmal Kundenvermögen sichern musste.
9024	Die Auffassung von Eigentum ist viel differenzierter als der Spruch vielleicht nahelegt.
9025	Die Aufgabenverteilung zwischen Kommunen und den Betreiberfirmen der dualen Systeme ist extrem komplex und führt immer wieder zu Ärger.
9026	Die Auflagen von McDonald’s sind streng.
9027	Die auf Leistung getrimmten Flieger tendieren dazu, über eine Fläche abzukippen.
9028	Die Auflösung beim neusten Tolino liegt nun bei 1448 x 1072 Pixeln und zieht mit dem neusten Kindle von Amazon gleich.
9029	Die Auflösung von 720 x 1280 ist nicht berauschend, für die Display-Grösse allerdings ausreichend.
9030	Die Aufnahme der Überwachungskamera findet ihr unter dieser News.
9031	Die Aufnahmen zeigen, dass aber auch Riesen schmusebedürftig sind.
9032	Die Aufrüstung erfolgt in einer Zeit, in der die Spannungen zwischen dem Westen und Russland wegen des Ukraine-Konflikts ohnehin schon groß sind.
9033	Die Aufseher arbeiten gleichzeitig an einem weltweiten Eigenkapitalstandard, den es für Versicherer - anders als für Banken - noch nicht gibt.
9034	Die Aufsichtsbehörde weist nun aber darauf hin, es gebe keine Anhaltspunkte dafür, dass im vorliegenden Fall ein Pikettdienst die Tötung der Kinder verhindert hätte.
9035	Die Aufträge seien im dritten Quartal schwach..
9036	Die aufwendigen Sicherungsmaßnahmen der vergangenen Tage haben gegriffen.
9037	Die Aura von profanem Luxus reicht längst nicht mehr - das Produkt muss einen zusätzlichen Mehrwert liefern.
9038	Die Ausbildung eigener Spione ist die Aufgabe der Spionageakademie.
9039	Die Ausbildungsmesse INSIDERTREFF erlebt am Sonnabend, dem 6. Juni 2015, im Messe- und Veranstaltungspark Löbau (9.30 bis 16 Uhr, Eintritt frei) ihre dritte Auflage.
9040	Die Ausbildung von Artenschutz-Spürhunden ist sicherlich ein Schritt in die richtige Richtung.
9041	Die auseinanderlaufende Entwicklung beider Projekte werde nicht stoppen, die Kluft werde eher zunehmen, wenn der Entwicklungsprozess und die Infrastruktur bei Firefox notwendigerweise weiter modernisiert werden.
9042	Die Ausfahrt soll eine ausgebaute Aus- und Einfahrt für den Parkplatz hinter dem Jobcenter werden.
9043	Die Ausgabe der 2016er Silbermünze mit dem Affen-Motiv war eigentlich für den 5. Oktober 2015 vorgesehen.
9044	Die Ausgaben für Forschung und Entwicklung erreichten 2014 EUR 77,0 Mio. oder 17% des Umsatzes und reflektieren eine Ausweitung der Entwicklungsaktivitäten zur Umsetzung hochvolumiger Design-wins.
9045	Die Ausgangslage ist einigermassen spannend, die Leute scheint es aber nicht zu interessieren: Man geht von einer tiefen Wahlbeteiligung irgendwo im 30-Prozent-Bereich aus.
9046	Die ausgereifte Technik ist hinter den Wänden versteckt.
9047	Die Auslagen sind voll – Camembert und Mozzarella zum Beispiel werden in Russland hergestellt, ganz im Sinne des Kreml.
9048	Die Aussage "Das ist keine verantwortungsvolle Kommunikation.
9049	Die Aussage des deutschen Finanzministers Wolfgang Schäuble zu einem möglichen unbeabsichtigten Austritt Griechenlands ("Graccident") aus der Euro-Zone wollte Vaoufakis nicht kommentieren.
9050	Die Aussagen der Opfer zeigten klare Übereinstimmungen, sodass von geplanten Handlungen Hewitts auszugehen sei.
9051	Die Aussagen hatten heftige Kursausschläge ausgelöst.
9052	Die Aussagen von David Cameron stammen von independent.
9053	Die Aussagen von VW-Konzernlenker Martin Winterkorn auf der traditionellen Vorabendveranstaltung zum Automobilsalon in Genf bewegten den Kurs der Aktie nicht.
9054	Die Ausschreibung für die Bauten läuft seit Oktober.
9055	Die äußeren Bedingungen waren schlecht: kühles Regenwetter, dazu Gegenwind, 0,8 Meter pro Sekunde im Finale, gar 1,2 im Vorlauf.
9056	Die Aussicht auf höhere Exportmengen durch das wichtige Förderland Iran habe die Preise erneut unter Druck gesetzt, hiess es von Börsianern.
9057	Die Aussicht auf hunderttausende zusätzliche Barrel Öl am Tag dürfte den Preisverfall dann noch weiter beschleunigen.
9058	Die Aussicht auf Macht ist für die Gruppen zu verlockend.
9059	Die Aussicht auf Reformen in den kommenden fünf Jahren beflügelte insbesondere die Technologiewerte.
9060	Die Ausstellung, die bis zum 29. März zu sehen ist, rückt das System von KZ-Arbeitslagern mit der Hauptverwaltung Natzweiler-Struthof im Elsass in den Fokus.
9061	Die Ausstellung, die mehr als 350 Plakate, Anzeigen, Objekte und Spots umfasst, befasst sich aber auch mit Werbung in der DDR.
9062	Die Ausstiegsklausel soll um die 30 Millionen Euro betragen. vorheriges Bild nächstes Bild Weitere News und Hintergründe Breitenreiter warnt vor Tripolis Breitenreiter grübelt: Rotieren oder "laufen lassen"?
9063	Die australische Dirigentin habe in ihrer zehnjährigen Amtszeit in Hamburg hervorragende Arbeit geleistet, erklärte Kultursenatorin Barbara Kisseler (parteilos.
9064	Die australischen Goldminenaktien entwickeln sich heute Morgen uneinheitlich.
9065	Die Auswahl des zum Zuge kommenden Standards wird - auch wieder ganz klassisch - über einen Jumper vorgenommen.
9066	Die Auswirkungen wären also ähnlich wie die des Google-Plans.
9067	Die Auszeichnung findet zwischen 15.30 und 22 Uhr statt und kann im Internet per Livestream verfolgt werden: dihk.
9068	Die Autobahn sei für jedes Elektroauto eine Herausforderung, selbst für das Model S. Die Beschleunigung sei immer schon hervorragend gewesen, doch die Leistung bei hohen Durchschnittsgeschwindigkeiten habe anfangs zu wünschen übrig gelassen.
9069	Die Autobombe galt einem Club für Polizeibeamte westlich der Stadt Al-Arisch.
9070	Die Autofahrerin blieb unverletzt.
9071	Die Autofahrer stehen immer länger im Stau und bezahlen immer mehr - eine schizophrene Situation.
9072	Die Autokredite seien sicherer als früher die Hypotheken, argumentieren sie.
9073	Die Automobilbauer sind die größten Abnehmer von Palladium..
9074	Die Autoren beziehen sich in ihrer Argumentation auf den Bericht über die «Rückfallquote» ehemaliger Guantánamo-Häftlinge, den der Koordinator der amerikanischen Geheimdienste laut Kongressbeschluss mindestens alle sechs Monate vorlegen muss.
9075	Die Autoren machen ihre Kritik an mehreren Punkten fest.
9076	Die Autorin, Jahrgang 1964, ist seit 2011 Präsidentin des Deutschen Archäologischen Instituts in Berlin.
9077	Die Autostrasse war zwischen Ins und Gampelen für rund dreieinhalb Stunden gesperrt.
9078	Die Awo kritisiert, dass sich eine Schließung nicht nur negativ für die Kinder, sondern auf das ganz Dorf auswirken würde.
9079	Die Badeanstalten entlang der 8000 Kilometer langen Küste vermeldeten im Juni und Juli Spitzenwerte.
9080	Die Bahn ist der erste Trittbrettfahrer.
9081	Die Bahn sagt, Ersatzteile müssten teils erst angefordert werden, das dauere.
9082	Die BA, ihre Agenturen für Arbeit und Jobcenter vor Ort wollen mit der bundesweiten Aktionswoche vom 30. November bis 4. Dezember 2015 das Thema Inklusion durch die öffentliche Diskussion stärker in das Bewusstsein der Gesellschaft rücken.
9083	Die Balkanländer zu sicheren Staaten zu erklären, ist auch ein guter Ansatz.
9084	Die Balkanroute wird geändert, weil sie offensichtlich noch längst nicht ausgedient hat.
9085	Die baltischen Staaten sind wegen der Haltung Moskaus im Ukraine-Konflikt um die eigene Sicherheit besorgt.
9086	Die Bandbreite seiner Anwendungen reicht von Transitoren, über Sensoren bis hin zu mechanisch-flexiblen Halbleiter-Bauteilen.
9087	Die Band Foo Fighters kreuzt auf einem Pick-up-Truck vor demonstrierenden Anhängern der radikalen Westboro Baptist Church auf, um diese zu „rickrollen“.
9088	Die Band hat sich vielleicht nicht den besten Namen für ihr Bandprojekt ausgesucht, ein Umstand den ich beim Interview nur anspreche, weil die drei Musiker bei ihrem Besuch schön relaxed und zum Blödln aufgelegt sind.
9089	Die Band Staubkind kommt am 1.Mai nach Barmen Die fünfköpfige Band Juli startet ihre Deutschland- Tour am 15.März in Barmen, probt auch vorher einige Tage hier.
9090	Die Bank, die zu den 13 italienischen Kreditinstituten zählt, die der Aufsicht durch die Europäische Zentralbank unterstehen, erklärte, sie arbeite mit den Behörden vollständig zusammen.
9091	Die Banken des Landes werden von Investoren ebenfalls zunehmend gemieden und müssen höhere Zinsen bieten.
9092	Die Banken hatten ihre Finger auch bei der «Mississippi-Blase» im Spiel, einem ähnlich gelagerten Investitionsvehikel in Paris.
9093	Die Banken hätten zuvor spürbare Abflüsse bei ihren Einlagen verzeichnen.
9094	Die Bank gewann im Berichtsjahr über 400.000 neue Kunden.
9095	Die Bank habe Böhler bei der Staatsanwaltschaft Klagenfurt wegen Verdachts auf Verstoß gegen das Bankwesengesetz (Bruch des Bankgeheimnisses) und des Datenschutzgesetzes angezeigt.
9096	Die Bank kombiniert die Effizienzvorteile einer Direktbank mit kompetenter Beratung und exzellentem Service in den Filialen und bei Kunden zuhause.
9097	Die "Bank Levy", die Bankensteuer, wurde 2010 eingeführt, um die Institute an den durch die Finanzkrise für die öffentlichen Haushalte entstandenen Kosten zu beteiligen.
9098	Die Bank schrieb den Kunden daraufhin an – sachlich, aber hart.
9099	Die Bank von England jedenfalls rechnet bereits durch, mit welchen wirtschaftlichen und finanziellen Konsequenzen ein Austritt Großbritanniens aus der EU verbunden wäre.
9100	Die "Barca-Krankheit“", wie spanische Medien sogleich spotteten.
9101	Die Basler haben das Sturmtalent bis 2019 an sich gebunden.
9102	Die Bastelei kostete ihn einen Monat, dafür laufen beide System nun reibungslos und ohne Kühl-Probleme.
9103	Die Bauarbeiten für das Quartier sollen voraussichtlich zwei Jahre dauern.
9104	Die bauen Plattformen auf.
9105	Die BAUER Aktiengesellschaft ist seit dem 4. Juli 2006 im amtlichen Markt der Frankfurter Wertpapierbörse (Prime Standard, ISIN DE0005168108) gelistet.
9106	Die Baustellen des neuen Verkehrsminis­ters Initiativen für Fußgänger-Sicherheit kommen.
9107	Die BAWAG ist in Mehrheit in amerikanischen Hedgefondsbesitz.
9108	Die Bayern hatten beim 3:1 gegen den tapferen Außenseiter einige Probleme München - Arturo Vidal (5. Minute/Handelfmeter) brachte den deutschen Fußball-Rekordmeister am Sonntag planmäßig in Führung.
9109	Die Bayern hatten bei weiteren Chancen von Lex, Roger und Hinterseer sogar Glück, dass der starke Neuer einen Rückstand verhinderte.
9110	Die Bayern hatten in dieser Partie im Elfmeterschießen (3:5) aber im Gegensatz zum vergangenen Dienstag die besseren Nerven.
9111	"Die BayernLB nimmt das Urteil zur Kenntnis und wird die Gründe untersuchen", so der Sprecher der Bayerischen Landesbank (BayernLB).
9112	Die Bayern sind von der Rolle, schon die vierte Pflichtspielpleite in Serie.
9113	Die BEA bestätigte in ihrem am Mittwoch veröffentlichten Zwischenbericht, dass der Copilot die Maschine absichtlich abstürzen liess.
9114	Die Beamten gehen von einem Einzeltäter aus.
9115	Die Beamten hatten einen Hinweis erhalten und daraufhin eine Wohnung im Stadtbezirk Bad Cannstatt überprüft.
9116	Die Beamten konnten sie verletzt ins Spital bringen.
9117	Die Beamten loben zudem die Jugendliche: "Das war Zivilcourage", so eine Polizisten gegenüber der "Volksstimme".
9118	Die Beamten setzten Schlagstöcke und Pfefferspray ein.
9119	Die Beben haben sich verändert Das stärkste gemessene Beben hatte die Stärke 4,6 auf der Richterskala - ab einem Wert von 5 würde es gefährlich: Schornsteine und einfache Mauern können zusammenbrechen.
9120	Die Beckhams strahlen mit Pokal um die Wette.
9121	Die Bedienoberfläche der Doublelayer-DVD verfügt über eine Suchfunktion und bietet dem Anwender die Möglichkeit, die einzelnen Programme direkt aus den DVD-Menüs heraus zu installieren.
9122	Die Bedingung: ein Sieg beim SV Wehen Wiesbaden.
9123	Die Bedrohung kommt von Seiten der Staatsgewalt, die reale Instrumente hat, um die Kriegsangst zu schüren.
9124	Die beengte Lebenssituation und die ungewisse Zukunft quälen ihn tagein, tagaus.
9125	Die Beerenzapfen sind im ersten Herbst noch grün, hart und von unangenehmem Geschmack.
9126	Die Befriedung von Brandenburg an der Havel war vielleicht die erste diplomatische Herausforderung für ihn in seinem Wahlkreis: 2010 übernahm Steinmeier den Vorsitz des Brandenburger Kulturvereins.
9127	Die Befürchtung der Anleger: Der von Mayer groß angekündigte Turnaround wird nicht gelingen.
9128	Die Begründung: Das Personenbeförderungsgesetz, das Taxifahrer vor ruinösem Wettbewerb schützen soll, verbietet, dass von den Behörden festgelegten Preise über- oder unterschritten werden.
9129	Die Begründung: Die NLB sei nur ein Wurmfortsatz der obersten Liga, leistungsmässig herrsche zwischen den zwei Ligen ein Graben so tief wie der Grand Canyon.
9130	Die Behandlung der Flüchtlinge in den Einrichtungen Bělá pod Bezdězem, Vyšní Lhoty und Zastávka bei Brno / Brünn wird deshalb auch von der „Organizace pro pomoc uprchlíkům“ (OPU - Hilfsorganisation für Flüchtlinge) scharf kritisiert.
9131	Die Behauptung von James Baker, das sei nicht der Fall gewesen, leuchtet durchaus ein.
9132	Die Behörde habe daher bei einem lokalen Gericht Klage eingereicht.
9133	Die Behörde hat sich zum Ziel gesetzt, einen einheitlichen digitalen Binnenmarkt in Europa zu schaffen und damit den Rückstand der digitalen Industrie zu den USA aufzuholen.
9134	Die Behörden befürchten daher eine Serie weiterer Erdrutsche, nachdem die Vegetation unter einer langen, schweren Dürre gelitten hat.
9135	Die Behörden forderten am Mittwoch Anwohner im Umkreis von sieben Kilometern des Kraters auf, sich in Sicherheit zu bringen.
9136	Die Behörden gehen seit den Börsenturbulenzen verstärkt gegen illegale Aktivitäten an den Finanzmärkten vor.
9137	Die Behörden hatten ihm Steuervergehen vorgeworfen, sehr viel wahrscheinlicher ist jedoch, dass er bestraft und beschattet wurde, weil er sich mit Chinas Regime angelegt hat.
9138	Die Behörden hatten in den vergangenen Tagen zahlreiche Razzien gestartet.
9139	Die Behördenleitung habe daher entschieden, dass die Einsatzleitzentrale vorsorglich verlegt wird.
9140	Die Behörden seien durch diese hohe Zahl trotz aller Bemühungen überfordert.
9141	Die Behörden vermuten, dass ein Selbstmordattentäter des IS aus dem nahegelegenen Syrien sich in die Luft gesprengt hat.
9142	Die Behörden vermuten eine Attacke des "Islamischen Staats".
9143	Die Behörden versuchen damit, die Unruhen mit Angriffen auf Sicherheitskräfte, schweren Sachbeschädigungen, Plünderungen und Brandstiftungen einzudämmen.
9144	Die Behörden wollen das Wrack jetzt schnell bergen.
9145	Die Behörden würden inzwischen den Hinweisen nachgehen, wie wahrscheinlich ein Anschlag ist, ist offen.
9146	Die Behörde war unter Druck geraten, nachdem Probleme bei der Sanierung des niedersächsischen Landtags aufgetaucht waren.
9147	Die Behörde werde aber dafür sorgen, dass die Kosten für die Haushalte in einem vertretbaren Rahmen bleiben, verspricht Franke.
9148	Die beiden Achter Albin Ekdal und Holtby bildeten eine auch defensiv erstaunlich gut funktionierende Doppelsechs und davor nahm Hunt die alte Holtby-Rolle ein.
9149	Die beiden Angebote richten sich an völlig unterschiedliche Zielgruppen.»
9150	Die beiden Bank-Werte erscheinen zunächst günstig.
9151	Die beiden bleiben über Facebook in Kontakt.
9152	Die beiden Chefs des Unternehmens, Jack Ma und sein Vize Joe Tsai, wollen laut informierten Kreisen zwei Milliarden Dollar Kredit aufnehmen und geben als Sicherheit Alibaba-Aktien.
9153	Die beiden Damen waren Miss-Schweiz-Kandidatinnen.
9154	Die beiden Fraktionen stiessen sich zum einen am Zeitdruck - die Wahlliste war dem Parlament vor lediglich rund zwei Wochen vorgelegt worden.
9155	Die beiden gelten als Köpfe des wirtschaftsliberalen Parteiflügels, der auf dem Parteitag am vergangenen Wochenende bei den Vorstandswahlen abgestraft wurde.
9156	Die beiden Gründungsmitglieder Valora und Charles Vögele verabschieden sich aus der Lobbygruppe IG DHS, und zwar schon per Anfang April.
9157	Die beiden hatten sich verstiegen und schlugen um 17 Uhr Alarm.
9158	Die beiden Journalisten hatten Bücher veröffentlicht, in denen sie der Kurie eine maßlose Geldverschwendung vorwerfen.
9159	Die beiden Knaller, die ihn berühmt gemacht haben, damals, Anfang der Neunziger: "It's my life" und "Sing Halleluja".
9160	Die beiden Kopfhörer hatten keine Kabelverbindung und wenn man sich beide an das Ohr hielt, war komplett drahtloses Musikhören möglich.
9161	Die beiden Länder hatten im Dezember vergangenen Jahres angekündigt, dass sie ihre seit 1961 unterbrochenen Beziehungen normalisieren wollen.
9162	Die beiden Reaktoren im rund 50 Kilometer nördlich von Basel gelegenen Fessenheim wurden 1977 und 1978 in Betrieb genommen und sind damit die ältesten in Frankreich.
9163	Die beiden Seiten sind sich einig, dass aus Kostengründen die Betriebsrente von einem garantierten Auszahlungsbetrag auf eine garantierten Beitrag umgewandelt werden soll.
9164	Die beiden sind gut gelaunte Jungspunde ohne das Charisma etwa eines Ezio aus dem zweiten Serienteil.
9165	Die beiden Streifenpolizisten, die kurz darauf am Flussufer ankamen, haben der Frau ein Rettungsgerät zugeworfen, heisst es in einer Medienmitteilung vom Montagnachmittag.
9166	Die beiden Tatverdächtigen gestanden den Diebstahl.
9167	Die beiden Teams spielen in der Mitte der Arena..
9168	Die beiden verfolgten via Medien die weiteren Entwicklungen.
9169	Die beiden Verletzten wurden vor Ort versorgt und anschließend ins Krankenhaus gebracht.
9170	Die beiden verständigten sich in einer fremden Sprache, vermutlich osteuropäisch.
9171	Die beiden waren gerade bei der Feldarbeit, als die ein "enorm lautes Zischen" hörten.
9172	Die beiden witterten jüngst ein gutes Geschäft.
9173	Die beiden wollen jetzt eine Gastronomiekette gründen.
9174	Die bei Europol zusammengeschlossenen Kriminalpolizeien nutzen die Daten, um Überweisungen zurückzuverfolgen und auf diese Weise mutmaßliche Fluchthelfer aufzuspüren.
9175	Die Beifahrerin aus dem Audi A6 und eine Person, die als Beifahrer in dem Lupo saß, erlitten Verletzungen.
9176	Die Beifahrerin erliegt am nächsten Tag ihren schweren Verletzungen.
9177	Die Beine brennen, der Körper sehnt sich nach Dusche und Gartenliege.
9178	Die Beispiele mit dem Apple immer mehr zu kämpfen hat liese sich noch lange fortsetzen.
9179	Die Bekanntgabe entsprechender Informationen sei für die parlamentarische Beratung im Gesetzgebungsverfahren „nicht nur ungefährlich, sondern sogar hilfreich“.
9180	Die belegen die ersten vier Plätze.
9181	Die Belegschaft wird sich trotzdem reduzieren.
9182	Die Belegung von Hallen bleibe das letzte Mittel, das vermieden werden soll.
9183	Die belgische Hauptstadt ist frankophon und zugleich Sitz der flämischen Regionalregierung.
9184	Die Bemühungen des Konzerns, sich im Markt neu aufzustellen, seien positiv, schrieb Analyst Richard Nguyen in einer Studie vom Dienstag.
9185	Die Bemühungen um eine Lösung des politischen Konflikts zwischen den rivalisierenden Gruppierungen in Libyen sollen am Mittwoch in Berlin in eine entscheidende Phase eintreten.
9186	Die Beobachtungsstelle sagte, vermutet würden Jets der US-geführten Koalition gegen den IS.
9187	Die Berater aus dem Hause Gsponer helfen Führungskräften bei der Entwicklung von Strategien zur Bewältigung potenzieller Krisen.
9188	Die Beratungen in der Koalition liefen noch, hieß es am Dienstagmorgen aus Koalitionskreisen in Berlin.
9189	Die Berechnung der Vorfälligkeitsentschädigung ist jedoch äußerst kompliziert und selbst für gut informierte Kunden nicht nachvollziehbar.
9190	Die bereitgestellten Informationen spiegeln lediglich die persönliche Meinung des Autors wider, stellen keine Anlageberatung oder Aufforderung zu Wertpapiergeschäften dar und können eine individuelle anleger- und anlagengerechte Beratung nicht ersetzen.
9191	Die "Bergische Landeszeitung" hatte zuerst über den Brand berichtet.
9192	Die Berliner Agentur hat sich im bundesweiten Pitch durchgesetzt und übernimmt ab sofort die Öffentlichkeitsarbeit auf dem deutschen Markt.
9193	Die Berliner führen bereits 2:0, als Werder mit Assani Lukimya zur Punktejagd aufbricht und doch noch den Ausgleich hinbekommt Bongarts/Getty Images Eintracht Frankfurt - SC Freiburg 1:0.
9194	Die Berliner Mauer war vor wenigen Wochen gefallen.
9195	Die Berliner Polizei sei gut vorbereitet, sagte Polizeisprecher Stefan Redlich am Mittwoch.
9196	Die Berliner reagierten damit auf die langfristige Verletzung von Denis Spoljaric, von dem nicht klar ist, ob er bis zur kommenden Spielzeit fit wird.
9197	Die Berliner Tochtergesellschaft vermarktet hochwertige und zugleich preiswerte Internet- und Telefonanschlüsse.
9198	Die Berner schaffen es tatsächlich die Serie mit 4:0 zu verlieren.
9199	Die Besatzung lässt die sozialen Unterschiede in Israel wachsen und gefährdet so den Zusammenhalt der Gesellschaft.
9200	Die Beschaffung der israelischen Drohnen ist laut Verteidigungsminister Ueli Maurer neutralitätsrechtlich und neutralitätspolitisch unbedenklich.
9201	Die Beschäftigten wollen eine bessere Bezahlung, aber auch Respekt und Anerkennung durch einen Tarifvertrag."
9202	Die beschränkt sich derzeit auf die Zustimmung zum Beschluss der Landesverkehrsreferentenkonferenz, die Mautauswirkungen genau zu untersuchen.
9203	Die Beschuldigten werden spätestens Freitag dem Ermittlungsrichter des Bundesgerichtshofs vorgeführt, der ihnen die Haftbefehle eröffnen und über den Vollzug der Untersuchungshaft entscheiden wird.
9204	Die Beschwerden reichen von unangenehmem Völlegefühl bis hin zu Blähungen, Bauchkrämpfen und Durchfällen.
9205	Die Besetzung eines Baggers sei enorm gefährlich.
9206	Die besonderen Leistungen der studierenden Athleten sollen mit der Wahl zum Sport-Stipendiat des Jahres zusätzlich herausgestellt und gewürdigt werden.
9207	Die beste Chance hatte Juan Mata nach einem Zuspiel von Rooney.
9208	Die bestehenden Mindeststandards sollten eine menschenwürdige Unterbringung von Menschen gewährleisten, die aus ihren Heimatländern flüchten und dort alles zurücklassen mussten,, hieß es in einer Stellungnahme für den KURIER.
9209	Die besten After-Wiesn-Partys der Stadt auf einen Blick Auf der Suche nach einer zünftigen After-Wiesn-Party?
9210	Die Besten der Welt aktuell, natürlich" Rippenprellung!
9211	Die besten Ideen kommen ihm beim Kochen und Birdwatching.
9212	Die besten Sonnenstandorte blieben selbst dann oft tabu, wenn keine unmittelbare Konkurrenz mit anderen Nutzungsinteressen vorliege.
9213	Die Besucher erwarten über 10.000 Exponate - vom Kolibriei über Dino-Eier bis hin zum Schwanenei.
9214	Die Beta selbst wird ab heute Abend um 17:00 Uhr verfügbar sein; den Download des Clients könnt ihr bereits jetzt starten, um pünktlich bis dahin bereit zu sein.
9215	Die Beteiligten haben unterschiedliche Versionen über den Unfallhergang.
9216	Die beteiligten Kantone führten sei nunmehr sechs Jahren erfolgreich elektronische Urnengänge für Auslandschweizer durch.
9217	Die beteiligten Staaten machen sich gegenseitig Vorwürfe.
9218	Die Betrachtungen der OpenSSL-Entwickler gelten allerdings nur für den neuen Code, ältere Versionen - Weinmann nennt 1.0.1e - sind möglicherweise von ganz anderen Problemen betroffen.
9219	Die betreffende Brücke wurde vor über 50 Jahren geplant und sah nur ein Bruchteil der heutigen Belastung vor. Fraglich ob sämtliche Brücken des ab 1958 einsetzenden Autobahnbaus in den nächsten Jahren 1:1 ersetzt werden können.
9220	Die Betreiber der russischen Fluggesellschaft schlossen von Beginn weg einen technischen Defekt oder einen Pilotenfehler aus.
9221	Die Betreiber sehen das als Pilotprojekt.
9222	Die Betreiber sehen sich trotz der fragwürdigen Auftragsliste auf der sicheren Seite.
9223	Die Betriebe können ihre Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter dabei aber sinnvoll unterstützen."
9224	Die Betriebsräte seien erst am vergangenen Mittwoch und Donnerstag informiert worden, dass am Montag, also gestern, nur noch ein Teil der Zusteller zur Arbeit erscheinen sollten und mindestens die Hälfte Überstunden abbauen oder Urlaub nehmen könnten.
9225	Die Bettler verprügelten demnach am 6. Oktober den 27-Jährigen im Bereich des Hauptbahnhofes, sodass dieser einen Jochbein,-Augenhöhlen- und einen Kieferbruch sowie zahlreiche Hämatome am gesamten Körper erlitt, informierte die Polizei am Freitag.
9226	Die Bevölkerung herausfordern.
9227	Die Bewegung ist sichtbar und auch die Farbe lebt im Objekt weiter.
9228	Die Beweisaufnahme nach 14 Verhandlungstagen ließ offensichtlich auch für Verteidiger Adam Ahmed keinen anderen Schluss zu, als auf Mord zu plädieren.
9229	Die Bewerberstädte Hamburg und Berlin können sich noch einmal präsentieren.
9230	Die Bewertung der Aktien ist nach dem jüngsten Kurssprung ambitioniert, aber der tief greifende Wandel im TV-Konsumverhalten gibt Rückenwind.
9231	Die Bewohner des Hauses können vorerst nicht in ihre Wohnungen zurück.
9232	«Die Bewohner des kleinen Zentralschweizer Kantons haben über den kantonalen Tellerrand hinaus geblickt und eine gute Entscheidung getroffen», erklärte Eymann.
9233	Die Bewohner sind vorübergehend in der Notschlafstelle der Caritas und bei Freunden untergekommen.
9234	Die Bezeichnungen "Superstar" und "Multitalent" sind abgenutzt.
9235	Die Beziehung basiert auf Vertrauen und dem gegenseitigen Verständnis, sich nicht mit suboptimalen Lösungen zufriedenzugeben", erklärt Gil Biran, General Manager von Oscilloquartz.
9236	Die Beziehungen zwischen Russland und dem Westen haben sich wegen der dramatischen Vorgänge in der Ukraine verschlechtert.
9237	Die Bilanz für das erste Halbjahr 2015 weist bei der Telekom Austria (TA) Licht und Schatten auf: Das Gruppen-Ergebnis fiel besser aus als erwartet.
9238	Die Bilanz stimmt. 19 Punkte nach 13 Spieltagen, so viele hatte man als Aufsteiger in der vergangenen Saison erst nach den 17 Partien der Hinrunde.
9239	Die Bild berichtete, Trainer Di Matteo habe auch den Rauswurf der beiden Nationalspieler gefordert.
9240	Die Bilder aus Rom Rücktritt kein Thema: Federer spricht bereits von 2017 Rücktritt kein ThemaFederer spricht bereits von 2017 Vom Tennis hat der frischgebackene Basel-Champion noch lange nicht genug.
9241	Die Bilder der Tagesschau zeigten jeden Abend wichtige Männer, die übergewichtige Männer waren.
9242	Die Bilder sind zwar hochaufgelöst, dafür ist aber die Bildrate gering.
9243	Die Bilder wurden vom Bundesamt für Naturschutz ausgewertet.
9244	Die Bildqualität ist auf den ersten Blick sehr gut, genaue Ergebnisse kann aber erst ein ausführlicher Test zeigen.
9245	Die Bildschirmdiagonale misst in beiden Fällen 15,6 Zoll, die Grafikausgabe läuft standardmäßig über die im Prozessor integrierte Intel-Grafikeinheit HD Graphics 4600 und den quelloffenen i915-Treiber.
9246	Die Bildschirme sind auch mitverantwortlich für die flüssige Bedienung.
9247	Die Bild-Schlagzeile in der selbstfahrenden Zukunft könnte lauten: "Gestern: 30 Tote bei Hackerangriff auf die Fahrzeugflotte."
9248	Die Bischöfe stellen sich gegen die Asylpläne von Bundesinnenminister Thomas de Maizière.
9249	Die bisherige Bilanz ist wenig verheissungsvoll für den Schweizer: Nur gerade zweimal ging Stan als Sieger vom Platz.
9250	Die bisherige Kameraführung ist einer der Problempunkte in GW2.
9251	Die bisherigen Ermittlungen der Autobahnpolizei haben ergeben, dass der 32 Jahre alte Fahrer des Transporters zunächst auf der linken Spur der A57 in Richtung Nimwegen fuhr.
9252	Die bisherige Regierung von Antonis Samaras hatte wenig Gebrauch von ihren Kontrollmöglichkeiten gemacht, die nach den HFSF-Regeln ohnehin auf strategische Entscheidungen beschränkt sind.
9253	Die bisherige Richtlinie hatte nur "mehrjährige Erfahrung" in dem Bereich vorgesehen.
9254	Die bisher kursierenden Angaben von BND und Regierung sind nach Ansicht der Opposition von Grünen und Linke aber schon jetzt in sich widersprüchlich.
9255	Die bislang wenigen technischen Details zu den Optane-Produkten mit 3D XPoint fasst der ComputerBase-Bericht zum IDF 2015 zusammen.
9256	Die bitteren Tränen danach sind schnell versiegt.
9257	Die BKW zeigt sich auf Anfrage «überrascht» vom Entscheid: «In unseren Augen hätte der Nichteintretensentscheid, wenn schon, zu Beginn getroffen werden müssen.
9258	Die Blende lässt mehr Licht hindurch und soll somit vor allem bei Nachtaufnahmen hilfreich sein.
9259	Die bloße, stete Präsenz seiner Armee im Süden zwang die Briten mit in die Knie.
9260	Die Blues gewannen bei Hull City 3:2 (2:2) und sind der Fußball-Meisterschaft auf der Insel nähergekommen.
9261	Die blutige Auseinandersetzung fand in einer Wohnung im Grazer Stadtteil Lend statt.
9262	Die blutigen Wirren der Revolution täuschten über diesen Umstand hinweg.
9263	Die Bombardierung Damaskus ist derzeit ein nicht gutes Signal.
9264	Die Börsianer bewerteten auch die aktuelle Lage ungünstiger.
9265	Die Börsianer warten auf neue Impulse.
9266	Die Borussenfans müssen erst einmal zwei Jahrzehnte Abstiegskampf aus den Knochen oder besser: aus dem Kopf bekommen.
9267	Die Borussen waren konsterniert.
9268	Die (böse) Absicht bei "Nazis raus" unterscheidet sich kaum von der in "Juden raus" oder "Ausländer raus".
9269	Die Bosskämpfe des 1. Teils in Symbiose mit dem flüssigen Spielgefühl von Teil 2 wären grandios!
9270	Die Botschaften in Pjöngjang prüfen jetzt, ob die Anweisung gegen die Wiener Konvention verstößt, die die diplomatische Immunität gewährleistet.
9271	Die Botschaft löste in der Öffentlichkeit allerdings starke Kritik aus, weil es die Frauen klischeehaft vor einem Kleiderschrank oder beim Anziehen ihrer Schuhe zeigte.
9272	Die Botschaft: SAP möchte die Geschäftswelt dramatisch vereinfachen.
9273	Die brasilianische Agentur Agroconsult hat eine der ersten Schätzungen zur brasilianischen Zuckerrohrernte abgegeben.
9274	Die braunen Netzwerke funktionierten noch immer.
9275	Die Bremer Angreifer hatten in den fünf sieglosen Spielen viermal nicht getroffen, Aron Jóhannsson war bei der 1:2-Niederlage in Darmstadt der einzige Treffer gelungen.
9276	Die Brennelemente müssen aus dem Reaktor entfernt werden und vier bis fünf Jahre in einem mit Wasser gefüllten Becken zwischenlagern.
9277	Die Brennstoffe können beim Verdunsten ein hochexplosives Dampf-Luft-Gemisch in Form einer Glocke mit bis zu drei Metern Durchmesser bilden, warnt die Aktion Das Sichere Haus in Hamburg. Beim Anzünden kann es dann zu einer Verpuffung kommen.
9278	Die Briten haben nicht einen, sondern sogar zwei Kriege gefochten - nur für ihr Recht, den Chinesen Opium verkaufen zu dürfen.
9279	Die britische Regierung baut die Atomkraft massiv aus.
9280	Die britische Schauspielerin Emily Blunt («Into the Woods») hat als Kind schwere Zeiten durchgemacht.
9281	Die britische Sicherheitsfirma Sophos hat ihr Honeytrain-Projekt so aufgebaut, dass es nahezu identisch mit dem Steuerungssystem (Industrial Control Systems - ICS) eines öffentlichen Nahverkehrssystems ist und für Angreifer somit täuschend echt erscheint.
9282	Die Brose Baskets Bamberg, erster Alba-Verfolger, spielen erst am Sonntag (15.00 Uhr) bei den Frankfurt Skyliners.
9283	Die Brote gibt es einzeln zu kaufen oder im Package mit einem Getränk.
9284	Die Brückensanierung erfolgt halbseitig in zwei Bauabschnitten.
9285	Die Brüder hatten Engagements in aller Welt und traten während 13 Jahren im Pariser «Moulin Rouge» auf.
9286	Die Brust selbst abtasten Brustkrebs früh erkennen: Die Brust selbst abtasten Arzneimittel-Services Rezeptfreie Arzneien im Preisvergleich Geben Sie das gesuchte Medikament, den gewünschten Wirkstoff oder das Anwendungsgebiet ein.
9287	Die Budapester Börse ging mit klaren Kursgewinne ins verlängerte Wochenende: Der ungarische Leitindex Bux stieg um 1,56 Prozent auf 21 883,78 Punkte.
9288	Die Bühne hat also eine hehre Vergangenheit und wurde nach einigen Umorganisationen und Fusionen in den 1970er-Jahren als „künstlerisch hochstehend“ eingruppiert und seither auch staatlich gefördert.
9289	Die Bühnen wollen mit gebündelten Finanzen die Sparte der Kinder- und Jugendopern stärken.
9290	Die Build mit der Nummer 10581 bringt zwar keine neuen Funktionen, beseitigt dafür aber zahlreiche Bugs.
9291	Die bulgarische Justiz wirft dem Mann vor, den Lkw, in dem die Flüchtlinge erstickten, zumindest auf einem Teil der Strecke zwischen Ungarn und Österreich gesteuert zu haben.
9292	Die Bulli hat mit Bayern die vielleicht beste Mannschaft der Welt.
9293	Die Bundesanwaltschaft hat am Freitag bekanntgegeben, dass sie ein Strafverfahren gegen Blatter eröffnet hat, wegen des Verdachts der ungetreuen Geschäftsbesorgung und Veruntreuung.
9294	Die Bundeskanzlerin betonte, sie würde ihre Entscheidung vom September für eine Öffnung der Grenze für Flüchtlinge genau so wieder treffen.
9295	Die Bundeskanzlerin setzt ihr schönstes "Versuch's doch"-Gesicht auf.
9296	Die Bundesliga boomt - wahrscheinlich mehr als je zuvor.
9297	Die Bundesnetzagentur als oberste Aufsichtsbehörde über den Postmarkt hatte die Aufgabe, die Messgrößen entsprechend anzupassen.
9298	Die Bundespolizei hat am Dienstag am Flughafen Hahn 52 Flüchtlinge aus Albanien aufgegriffen.
9299	Die Bundesregierung aber setzt sich für eine Ergänzung des entsprechenden Passus ein: Daten sollen auch ohne ausdrückliche Genehmigung für andere Zwecke genutzt werden dürfen, wenn das "berechtigte Interesse" der Unternehmen das der Betroffenen überwiegt.
9300	Die Bundesregierung beschloss dazu am Mittwoch einen Gesetzentwurf zur sogenannten Verbraucherschlichtung, wie das Ministerium für Justiz- und Verbraucherschutz mitteilte.
9301	Die Bundesregierung hat bereits auf die steigende Zahl der Krankengeldbezieher reagiert.
9302	Die Bundesregierung hatte anschließend ent- schieden, dass die Leistungsauszahlung für alle vor dem 21.07.2015 erteilten Be- willigungen fortgesetzt wird.
9303	Die Bundesregierung musste sich zwischen zwei Übeln entscheiden: Soll Deutschland WLAN-Entwicklungsland werden oder soll sie das Filesharing praktisch freigeben?
9304	Die Bundesregierung versicherte Frankreich zwar ihre Solidarität, übernahm aber nicht die Wortwahl der Pariser Regierung ("Wir befinden uns in einem Krieg").
9305	Die Bundesregierung will dies ändern und hat einen Referentenentwurf auf den Weg gebracht.
9306	Die Bundesregierung will in dieser Legislaturperiode ein neues Einwanderungsgesetz auf den Weg bringen.
9307	Die Bundesregierung will Mitte nächsten Jahres ihren Klimaschutzplan 2050 vorlegen und sich erst dann konkreter zum Kohleausstieg äußern.
9308	Die Bundesregierung wolle mit der Reform den Charakter der deutschen Wirtschaft nicht verändern, sagte Merkel am Freitag nach einem Treffen mit den Chefs der vier deutschen Wirtschafts-Spitzenverbände in München.
9309	Die Bundeswehr hat die Mission im Nordirak verstärkt.
9310	Die Bundeswehr stellte mit dem Tender „Elbe“ das Führungsschiff für einen Verband zur Minenräumung mit insgesamt fünf bis sechs Schiffen.
9311	Die Bundeszentrale für politische Bildung (BPB) gibt das Grundgesetz jetzt auch auf Arabisch heraus und richtet sich damit besonders an Flüchtlinge.
9312	Die Bürger haben ein Interessenbekundungsverfahren gewonnen.
9313	Die Bürgerrechtsbewegung La Quadrature du Net spricht von einem Gesetz, dass eine massenhafte Überwachung ohne demokratische Kontrollinstanz erlaube und ruft Abgeordnete dazu auf, am 5. Mai 2015 gegen das neue Gesetz zu stimmen.
9314	Die Bürgerrechtsorganisation Electronic Frontier Foundation versucht parallel, den von den Werbetreibenden für tot erklärten Tracking-Schutz Do Not Track wiederzubeleben.
9315	Die Burgstrasse blieb von 20 bis 5 Uhr gesperrt.
9316	Die Cäsar-Verschlüsselung ist extrem unsicher.
9317	Die Casinos investieren rund 14,3 Millionen Euro, unter anderem in eine neue Elektroanlage, in den Sanitärbereich und in Heizungs- und Lüftungsinstallationen.
9318	Die CDU/CSU kann ihren Abwärtstrend in der Wählergunst vorerst nicht stoppen.
9319	Die Chancen aber, die liegen nicht nur vor der Haustüre, sondern in den weltweiten Märkten, aber dort lauern noch mehr Gefahren.
9320	Die Chancen auf einen Erfolg scheinen gut zu stehen.
9321	Die charmantere Variante bleibt allerdings das Kennenlernen auf dem Trail.
9322	Die Chefredakteurin der Wirtschaftswoche, Miriam Meckel (48), forderte die Werbeindustrie zu deutlich mehr Kreativität auf und stellte den Sinn der neuen Werbeblocker im Onlinemarkt infrage.
9323	Die Chinesen produzieren zudem einen größeren Anteil an 4G-Smartphones als ihre internationalen Wettbewerber.
9324	Die Chinesen sind ein extrem anpassungsfähiges Volk.
9325	Die chinesischen Verbraucherpreise waren im Januar im Vorjahresvergleich um 0,8 Prozent gestiegen.
9326	Die Chipfertiger stehen unter wachsendem Druck, sich zusammenzuschließen.
9327	Die Chipfläche steigt gegenüber der im iPhone 6S verbauten Chipvariante A9 um gut 40 Prozent.
9328	Die ChitrChatr Technologie basiert auf Voice over IP (VoIP) und nutzt Internetdienste zur Datenübertragung anstelle von öffentlichen Festnetzen und Mobilfunknetzen oder Satellitendienstleistungen.
9329	Die Cisco Live markiert die symbolische Übergabe des Zepters.
9330	Die clevere Kombination aus Trekking-Rucksack und Kameratasche überzeugt vor allem mit hohem Tragekomfort und vielen praktischen Details.
9331	Die Cloud nimmt hierbei einen zentralen Stellenwert ein und ist das Vehikel der digitalen Transformation.
9332	Die Clubführung wirft ihm Stimmungsmache gegen Skibbe vor. 6. Oktober 2014: Axel Thoma wird Sportchef.
9333	Die Commercials haben ihre Shortkontrakte im Juni allerdings von ca. 62.400 Kontrakten auf derzeit knapp 30.000 abgebaut, was wie gesagt ein gutes Zeichen ist.
9334	Die Commerzbank stand am Abgrund und musste am Ende mit 18 Milliarden Euro Steuergeld gerettet werden.
9335	Die Contingent Convertible Bonds wurden in der Folge der Finanzkrise und der neuen Eigenkapital- und Liquiditätsregeln von «Basel III» eingeführt.
9336	Die Copa América, die Kontinentalmeisterschaft der Südamerikaner, ist nicht nur ein Aufeinandertreffen von Superstars, es ist auch ein Fest der überschießenden Emotionen.
9337	Die CS wollte den Bericht auf Anfrage nicht kommentieren und laut Reuters hat auch die US-Börsenaufsicht nicht Stellung dazu genommen.
9338	Die CVP ist eine wirtschaftsfreundliche Partei.
9339	Die dadurch erhoffte Konjunkturerholung im zweiten Quartal blieb jedoch bislang weitgehend aus.
9340	Die dafür notwendige Aufrüstung wäre allerdings nur ein Provisorium weil die Legislative mittelfristig ein neues Gebäude erhalten soll in dem mehr Platz vorhanden wäre.
9341	Die damaligen Pläne waren – als Konzept eines Anti-Antifaschismus – gegen den Antifaschismus, gegen antifaschistische Überzeugungen und Organisationen insgesamt gerichtet: im Osten wie im Westen Deutschlands.
9342	Die damals fünfjährige Schwester des toten Jungen sagte dem eintreffenden Arzt dagegen: "Papa hat Bastien in die Waschmaschine gesteckt, weil er Dummheiten in der Schule gemacht hat."
9343	Die Dame vor ihm entschuldigte sich, doch Anzug und iPad blieben ruiniert.
9344	Die dänische Zeitung „Ekstrabladet“ adelte Ibrahimovic zum „König von Kopenhagen“.
9345	Die darf dann ggfls. auch lokale Hoheitsrechte außer Kraft setzen.
9346	Die Darstellung von Wertentwicklungsdaten ist keine Empfehlung für den Kauf oder Verkauf eines Fonds oder eine Investmentempfehlung für ein bestimmtes Marktsegment.
9347	Die Daten basieren allein auf den Totenscheinen.
9348	Die Dauer des Projekts wurde auf sechs Monate erweitert.
9349	Die Dauerkrise in Kroatien steht auch auf der Tagesordnung des EU-Gipfels der Staats- und Regierungschefs Ende Juni.
9350	Die dazugehörige Schnittstelle befindet sich unterhalb der Uhr.
9351	Die dazu notwendigen Massnahmen sollen vom Verein Kanton Solothurn Tourismus als Vernetzungsorganisation ergänzt und begleitet werden.
9352	Die Debatte darüber, ob der Staat "groß" oder "klein" sein soll, prägt die US-Politik seit Jahren.
9353	Die Debatte um die hinduistische Prägung von Yoga ist nicht neu.
9354	Die Definition Der Begriff Völkermord ist auch unter der Bezeichnung Genozid geläufig.
9355	Die DEG, für die Eduard Lewandowski traf, bleibt bei neun Punkten.
9356	Die dekadente westliche Gesellschaft, in der nur noch ein Wert übrig geblieben ist, nämlich der persönliche private Profit bekommt dafür jetzt die Rechnung präsentiert.
9357	Die Dekanate gewährten insgesamt 39 Studenten eine Fristerstreckung.
9358	Die Demokraten forderten daraufhin eine Entschuldigung.
9359	Die Demokraten küren ihren Präsidentschaftskandidaten (bzw. ihre Präsidentschaftskandidatin) eine Woche später in Philadelphia, Pennsylvania.
9360	Die Demonstranten bewarfen die Einsatzkräfte mit Steinen.
9361	Die Demo steht ab sofort über das PSN zum Download (1,9 GB) bereit.
9362	Die Demütigung im vierten Halbfinal gegen die ZSC Lions ging selbst am erfahrenen Chris McSorley nicht ganz spurlos vorbei.
9363	Die Denkweise und auch die sogenannte "Demokratie à la Westen" kann man nicht einfach exportieren.
9364	Die derzeit angesagtesten Trends in der Medizin sind digitale, personalisierte und mobile Gesundheit.
9365	Die deutlichsten Verluste verbuchte die Börse in Japan. Einzig die Festland-Börsen in China konnten sich gegen den negativen Trend stemmen.
9366	Die Deutsche Annington hat die GAGFAH mit Stimmrechtsmitteilung vom 6. März 2015 darüber informiert, dass sie 88,79% der Stimmrechte an der GAGFAH hält.
9367	Die Deutsche Bank hat erklärt, dass sie zur Aufklärung des Skandals mit verschiedenen Aufsichtsbehörden zusammenarbeitet und zudem eine interne Untersuchung gestartet hat.
9368	Die Deutsche-Bank-Tochter drängt die verbliebenen Kleinanleger aus dem Kreis der Aktionäre - als Vorbereitungen für ein Comeback an der Börse.
9369	Die deutsche Gesellschaft für Hypnose kann das jedoch nicht bestätigen.
9370	"Die deutsche Konjunktur zeigt sich erstaunlich widerstandsfähig gegenüber den vielfältigen Herausforderungen des Herbstes", so Ifo-Chef Sinn.
9371	Die deutsche Mannschaft erkämpfte sich eine 17:15-Führung (36.), verlor sie aber auch umgehend wieder.
9372	Die deutschen Anbieter werden ­jedoch als glaubhafter eingestuft und kommen bei der Frage nach der Vertrauenswürdigkeit auf Werte zwischen 44 und 46 Prozent.
9373	Die Deutschen bekommen zu wenige Kinder, und deshalb werden sich die Sozialsysteme ohne Einwanderung nicht finanzieren lassen.
9374	Die deutschen bewaffnen sich mit PFEFFERSPRAY um sich vor Terror zu schützen.
9375	Die Deutschen, die gut ausgerüstet waren, biwakierten in der Nacht im Bereich des Kromergletschers auf 2.600 Meter.
9376	Die Deutschen und Aktien Spekulationsobjekt Eine aktuelle Studie der Direktbanken zeigt, dass Aktien von Privatanlegern weiterhin als extrem risikobehaftet wahrgenommen werden.
9377	Die Deutsche Post AG hat das zurückgewiesen.
9378	Die Deutsche Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz (DSW) hatte zuvor angekündigt, ihre geforderte Sonderprüfung notfalls durch einen neutralen Prüfer gerichtlich durchzusetzen.
9379	Die deutsche Sky-Familie ist für ihn wie eine Familie geworden.
9380	Die deutsche Wirtschaft dürfte Prognosen zufolge im kommenden Jahr um 1,8 Prozent expandieren, verglichen mit erwarteten 1,7 Prozent Wachstum im Euro-Raum.
9381	Die diagnostische Qualität der Prozessbilder beschleunigt und erleichtert das Erkennen von Geschäftsvorgängen, welche besser und kostengünstiger erledigt werden können, als bisher.
9382	Die Dialoge des Abbruchs Glaubt man dem Präsidenten des Europäischen Rates, Donald Tusk, dann ist bereits jetzt das Spiel vorbei.
9383	Die Diba gehört aber zu jenen Banken, die sich ihren Kunden gegenüber bei noch laufenden Finanzierungen kompromissbereit zeigen.
9384	Die Dicke liegt je nach Rohrdurchmesser zwischen vier und zehn Millimeter, das Fassungsvermögen der Kanäle werde somit kaum vermindert, so Pirling.
9385	Die Dienstleistungsgewerkschaft Verdi und die Vereinigung der kommunalen Arbeitgeberverbände (VKA) betonten am Montag zu Beginn einer neuen Verhandlungsrunde nach sieben Wochen Pause, sie hofften auf eine Einigung.
9386	"Die diesjährigen Preisträger zeigen, dass es sich schon für die Jüngsten lohnt, sich mit der Software und Hardware ihrer Geräte genauer auseinanderzusetzen.
9387	Die "Digitale Revolution" sorge demnach nicht für weniger, sondern nur für andere Arbeit.
9388	Die digtale «Führerschaft» dem Ringier-Konzern zu überlassen, wäre katastrophal für alle Beteiligten.
9389	Die direkten und indirekten Unterstützer der IS sind finanzstark und werden mit deutschen Waffen beliefert.
9390	Die Diskussion wurde eh schon an anderen Stellen systematisch und ausführlicher geführt.
9391	Die Dividendenzahlungen der Telekom seien „im Nachhinein betrachtet“ wahrscheinlich zu hoch gewesen, daher habe man dann sagen können, dass das Unternehmen in einer finanziell schwierigen Situation sei.
9392	Die DKB war im vergangenen Jahr als erste Bank in Deutschland eine Kooperation mit dem internationalen Zahlungsdienstleister PayPal eingegangen.
9393	Die DM eine harte Währung.
9394	Die Document Foundation hat LibreOffice 4.4 freigegeben.
9395	Die Dokumente lassen sich durch weitere Dokumente; Multimediainhalte oder Bildergalerien ergänzen.
9396	Die Dominanz des Verbrennungsmotors, der derzeit immerhin 98,3 Prozent der in Deutschland zugelassenen Fahrzeuge antreibt, droht damit auch weiter gefestigt zu werden.
9397	Die dort lebende religiöse Minderheit der Jesiden wurde im Sommer vergangenen Jahres durch die Terrormiliz des 'Islamischen Staates' (IS) gnadenlos verfolgt.
9398	Die Dortmunder gaben nicht 90 Minuten Vollgas, schnelle Abschlüsse wurden nicht erzwungen.
9399	Die Dortmunder hatten sich am Donnerstagabend durch einen 7:2-Sieg im Playoff-Rückspiel gegen Odds BK den Platz in der Europa League gesichert.
9400	Die Dortmund-Fans haben sich über den "Acker" lächerlich gemacht.
9401	Die Downgrade-Rechte können je nach Volumenlizenzierung der Hersteller variieren.
9402	Die Dramatik der Platte entspinnt sich über dem grundlegenden Kommunikationsproblem zwischen Mann und Frau.
9403	Die drei anderen - zwei davon für das Kinderkrankenhaus in Horliwka, einen für die Klinik in Luhansk, schickten sie nur mit den Fahrern auf den Weg - ob sie jemals dort angekommen sind, ist bis heute unklar.
9404	Die drei Elektro-Streifen sind zugleich die ersten Polizeiautos im Freistaat, die sich entsprechend der neuen Uniform nicht mehr in grüner, sondern in blauer Farbe präsentieren.
9405	Die drei Titel Anglo American, Rio Tinto lagen mit Aufschlägen zwischen 3 und 5,4 Prozent gleich hinter den Papieren von Lloyds, die mit dem Anstieg vom Freitag zudem auf den höchsten Stand seit einem Jahr kletterten.
9406	Die dritte Generation der SSD-Software-Cache-Technologie PlexTurbo hat zudem drei neue Funktionen, darunter "Pre-Load", "Cache-Sharing" und "User Defined Cache" (Benutzerdefinierter Cache), die die Features der früheren Generationen zusätzlich ergänzen.
9407	Die dritte Tarifform ist ein Internetzugang mit 5 MBit/s im Downstream und 1 MBit/s im Upstream für einmalig 300 US-Dollar, ohne Volumenbeschränkung und mit der Garantie, dass der Dienst mindestens sieben Jahre lang zur Verfügung steht.
9408	Die dritte und vierte Runde sollen am Sonntag bzw. Montag gespielt werden.
9409	Die Drohung gegen Pegida war konkret gegen Bachmann gerichtet.
9410	Die Drucker sind für den professionellen Einsatz vorgesehen.
9411	Die Druckexemplare werden versandkostenfrei nur direkt vom Verlag geliefert.
9412	Die Druckpunkte aller Tasten sind schön knackig und benötigen nicht viel Druck.
9413	Die Dschihadistengruppe Al Qaida auf der Arabischen Halbinsel (Aqap) hat am Freitag einen Militärstützpunkt im Südosten des Jemen überrannt und dabei Panzer und andere schwere Waffen erbeutet.
9414	Die Dual-SIM-Geräte sind preislich in der oberen Einsteigerklasse positioniert.
9415	Die DUH hatte bereits 2006 Belastungen von Frucht- und Gemüsesäften in Getränkekartonprodukten mit der Druckchemikalie Isopropylthioxanthon (ITX) aufgedeckt.
9416	Die DUH will nun vor deutschen Gerichten ein Fahrverbot für Diesel-Pkw erstreiten.
9417	Die durch die Nutzung der offerierten Informationen erzielten individuellen Ergebnisse können stark voneinander abweichen - abhängig von der jeweilig individuellen Befähigung und Erfahrung im Umgang mit Anlagen mit überdurchschnittlichem Risiko.
9418	Die durchgehende Mittelkonsole und die vorderen Sitze scheinen zu schweben.
9419	Die durchschnittliche effektive Verzinsung Griechenlands liegt unter der Deutschlands (siehe Grafik).
9420	Die durchschnittliche gesetzliche Frauenrente in den westlichen Bundesländern liegt laut Deutscher Rentenversicherung bei 508 Euro pro Monat, die Männerrente im Schnitt bei etwa 1005 Euro (Stand 2012).
9421	Die durchschnittlichen Ticketerlöse sanken seit Jahresanfang - positive Währungseffekte herausgerechnet - um vier Prozent.
9422	Die durchschnittliche Rundenzeit betrug in dieser Saison 1:32.71 Minuten, vor einem Jahr lag sie noch bei 1:34.66 Minuten.
9423	«Die Durchsetzungsinitiative ist für die Wirtschaft die wichtigste der vier Vorlagen am Abstimmungssonntag im Februar», sagte Caroni dem TA am Samstag.
9424	Die Düsseldorfer Feuerwehr fand den gesuchten 85-Jährigen gut eine Stunde später flussabwärts bei Monheim im Rhein. Ein Notarzt konnte den 85-Jährigen nicht retten.
9425	Die eASIC Corporation ist in Santa Clara in Kalifornien ansässig.
9426	Die ebenfalls mitgelieferte freie Bürosoftware LibreOffice liegt nun in Version 5 vor. Fedora 23 Cloud Beta bringt ebenfalls aktualisierte Pakete sowie Optimierungen hinsichtlich der zugrunde liegenden Fedora-Infrastruktur mit.
9427	Die eben gegründete Bürgervereinigung «Beobachter der Stadt Bülach» BSB hatte begonnen, den Stadtrat heftig zu kritisieren.
9428	Die Echo-Verleihung 2013 in Bildern Die Echo-Gewinner 2013 Frei.
9429	Die Echsenmenschen und die Dunkelelfen können ab sofort für jeweils 2,99 Euro im spieleigenen Shop gekauft werden.
9430	Die echte Musik spielt also zwischen 6.500 und 10.500 Touren.
9431	«Die echte Reise beginnt, wenn man ankommt»: Omar vor dem Reichstag in Berlin.
9432	Die Eckpunkte: Das "Frühjournal" um 6.00 Uhr wird um fünf Minuten verkürzt, dafür wird das "Morgenjournal" um 8.00 Uhr von 15 auf 20 Minuten verlängert.
9433	Die Effektivität des Frühwarnsystems steigt erst durch ein längerfristiges Tracking der Kennzahlen.
9434	Die ehemalige First Lady forderte einen verstärkten Konsumentenschutz bei Medikamentenpreisen.
9435	Die eigenen Modelle verkaufen sich angesichts des harten Wettbewerbs mehr schlecht als recht. 11,9 Millionen Geräte setzte der Konzern im Weihnachtsquartal ab – 1,2 Millionen mehr als im Vorjahr, allerdings deutlich weniger als etliche Rivalen.
9436	Die eigentliche Brandursache konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
9437	Die Einbeziehung der Schuldverschreibungen in den Open Market der Deutsche BörseBörse AG (Freiverkehr der Frankfurter Wertpapierbörse) in das Segment Entry Standard für Anleihen ist für den 17. Februar 2015 vorgesehen.
9438	Die Einbrecher verschafften sich am 25. Dezember in der Zeit zwischen 12.30 und 18.10 Uhr unerlaubt Zutritt zu dem Gebäude, indem sie eine Tür aufhebelten.
9439	Die eine Sache hat nichts mit der anderen zu tun."
9440	Die einfache Bedienung war revolutionär für damals.
9441	Die Einführung temporärer Binnen-Grenzkontrollen hat Vertrauen zerstört.
9442	Die eingesetzten Streifen der Bundespolizei versuchten die am Boden liegenden Personen zu trennen.
9443	Die Einkaufspreise der Rohstoffe für kleine Brauereien sind außerdem natürlich deutlich höher als für Beck's & Co. Und wenn große Konzerne jetzt auch ins Craft-Beer-Business einsteigen, könnte sich das noch verschärfen.
9444	Die Einladung liest sich für Brunch-Verweigerer wie eine gefährliche Drohung: "Pulsierende DJ Beats, frische Smoothies, ein gesundes Frühstück & jede Menge motivierte Menschen, die energiegeladen & fröhlich in den Tag starten wollen."
9445	Die Einrichtung stellt sich in dem reinen Wohngebiet, das der Bebauungsplan Lemsahl-Mellingstedt 19 ausweist, als gebietsfremde Nutzung dar und verletzt daher den Gebietserhaltungsanspruch der Antragsteller.
9446	Die Einrichtung umfasst nun auch Anwendungstechnik und Testequipment für Polymerdispersionen, die als Bindemittel für Farben, Beschichtungen und Klebstoffe benötigt werden.
9447	Die Einsatzkräfte wollten den Velofahrer daraufhin ansprechen.
9448	Die Einsatzstelle befand sich am Leinpfad in Höhe der Straße Im Westenfeld.
9449	Die Einschränkung hatte Frankreich mit dem Argument begründet, dem syrischen Präsidenten Baschar al-Assad keine Schützenhilfe geben zu wollen.
9450	Die einseitige Fokussierung auf juristische Klagerechte sei aber letztlich ein verfehlter Ansatz, zumal heute bereits zahlreiche Unternehmen durch ihre eigene Corporate Social Responsibility Verantwortung übernehmen würden.
9451	Die Einstellungen für den Server, auf den die Fritzbox zugreift, finden Sie indem Sie aus dem Hauptmenü in den Bereich "Heimnetzwerk" wechseln, dort "Netzwerk" auswählen, auf den Reiter "Netzwerkeinstellungen" klicken und dann nach unten scrollen.
9452	Die Einstellung erfolgt am 11. August.
9453	Die einstige Telekom-Tochter TeleCash in Stuttgart ist einer der führenden Anbieter von Lösungen für das mobilen Zahlen per EC- und Kreditkarte.
9454	Die einst stolze Austrian Airlines nur noch ein Regionalflieger unter den Fittichen des deutschen Lufthansa-Kranichs.
9455	Die einst versprochenen Funkprotokolle wurden aber bis heute am Hub auch nicht für die Bestandskunden freigeschaltet.
9456	Die EinwohnerInnen sollen zu Hause bleiben.
9457	Die Einwohnerzahl steigt von 16 500 auf 16 900, der Steuerfuss soll gemäss Abstimmungszeitung auf dem Niveau von 115 Prozent bleiben.
9458	Die Einzahlung in das europäische System habe je nach dem Risiko der Banken erfolgen, betonte Karas.
9459	Die einzige Art damit umzugehen ist, sich das gar nicht anzusehen.
9460	Die Einzige, die nach wie vor felsenfest hinter Sebastian steht, ist Charlotte.
9461	Die einzige Möglichkeit, den neuen Regeln zu entgehen, ist eine Löschung des Accounts, wofür Facebook diesen Link bereit gestellt hat.
9462	Die einzige Universität in ganz Europa die auch Frauen als Studenten akzeptierte, war damals in Zürich.
9463	Die einzige Voraussetzung ist dabei, dass sich das mobile Gerät und der jeweilige PC im gleichen WLAN befinden müssen.
9464	"Die einzig handlungsfähige Institution innerhalb des Währungsraumes bleibt die EZB", so Gitzel.
9465	Die Eisbären auf der Erfolgs-Welli ins Viertelfinale…
9466	Die Eisbären konnten übrigens am Freitag nicht in der Arena am Ostbahnhof (MBC) trainieren - "technische Probleme", sagte der Sportliche Leiter, Stefan Ustorf.
9467	Die elementare Musikpädagogik ist für Kinder im Alter zwischen neun Monaten und zehn Jahren geeignet.
9468	Die elende Synchronisation zehrt an den Nerven.
9469	Die Elf von Lucien Favre will ihre gute Position keinesfalls kampflos aufgeben.
9470	Die EL hat einfach das Problem, dass sie schwierig zu vermarkten ist, denn zwischen der CL und dem Freitagsspiel der Bundesliga ist der Donnerstag nicht auch noch zum Fußballschauen geeignet.
9471	Die Eltern des jungen Mannes stammen aus dem Libanon, alle leben zusammen in Hamburg, und Salah macht dort im kommenden Jahr sein Abitur.
9472	Die Ema sei für das Verfahren zuständig, erklärte das Bfarm.
9473	Die Emission könnte schon am Dienstag erfolgen.
9474	Die Emittenten jedoch hatten sich in den vergangenen Jahren gezwungen gesehen, immer komplexere Produkte anzubieten, um optisch ansprechende Renditen darstellen zu können – aber auch sie können nicht zaubern.
9475	Die Emmentalstrasse musste während den Unfallarbeiten in beiden Richtungen gesperrt werden.
9476	Die emotionale Abhängigkeit mancher zu einem Spiel oder einem Hersteller ist schon herbe.
9477	Die endgültigen Zahlen des ersten Quartals 2014/15 veröffentlicht die Ahlers AG am 14. April 2015.
9478	Die Energie des Sonnenlichts ist enorm.
9479	Die Energie, mit der sie seine Pflege in die Hand nimmt, imponiert ihm.
9480	Die Energieversorgung ist vor allem für die energieintensive Stahlindustrie entscheidend.
9481	Die Engländer sicherten sich zum Abschluss der Vorrunde am Dienstagabend durch ein 4:0 gegen Spanien den zweiten Rang in der Gruppe A hinter den Niederlanden.
9482	Die Engländer suchen nach einem Nachfolger für den zu Manchester United abgewanderten Morgan Schneiderlin, der in der kommenden Saison an der Seite von Bastian Schweinsteiger die Doppel-Sechs der Red Devils bilden soll.
9483	«Die englische Sprache ist unentbehrlich, denn wir werden von Tag zu Tag mehr Kontakt (zu den Vereinigten Staaten) haben», sagte Vizepräsident José Ramón Machado Ventura am Wochenende in einer Rede vor Studenten.
9484	Die Entführung der Schülerinnen aus dem nordostnigerianischen Ort Chibok hatte im vergangenen Jahr für weltweites Entsetzen gesorgt.
9485	Die Entnahme von Eierstockgewebe vor der Therapie und eine anschließende Rückübertragung hat in einer kleinen Studie bei jeder dritten Frau zu mindestens einem Kind geführt.
9486	Die Entscheide des Familiengerichts Laufenburg AG über die Fremdplatzierung und den Obhutsentzug seien rechtskräftig.
9487	Die Entscheidung darüber, ob das Rennformat tatsächlich adaptiert wird, ist nicht vor Herbst zu erwarten.
9488	Die Entscheidung der spanischen Regierung zur Aufnahme der Flüchtlinge im Zuge der freiwilligen Quotenregelung lasse sich ändern, sagte Rajoy am Dienstag nun.
9489	Die Entscheidung, die VW am vergangenen Freitag verkündete, kam überraschend, weil Ferdinand Piëch als das Machtzentrum im Wolfsburger Konzern gilt und allgemein erwartet worden war, dass er sich mit der Abkehr von Winterkorn durchsetzen würde.
9490	Die Entscheidung fällt erst in der Verlängerung.
9491	Die Entscheidung ist schwierig.
9492	Die Entscheidung: Kevin De Bruyne lässt sich nach seinem Treffer zum 4:1 für Wolfsburg feiern.
9493	Die Entscheidung sei aufgrund einer formellen Anfrage der irakischen und der US-Regierung gefallen.
9494	Die Entscheidung über die Förderung soll dann eine kleine Jury bei Epic Games fällen.
9495	"Die Entscheidung über dieses Gesetz ist keine Grundsatzentscheidung über die digitale Freiheit in Deutschland", sagte Maas.
9496	Die Entsendung der Bundeswehr mag als solidarische Unterstützung des Partners Frankreich zu rechtfertigen und militärisch vertretbar sein, wie Wieker sagt.
9497	Die entsprechende Marge lag mit 14,2% um 0,1 Prozentpunkte über dem Vorjahreswert.
9498	Die Entstehung dieser Gruppierung haben die Vereinigten Staaten natürlich auch nicht mitbekommen, sind ja damit beschäftigt Verbündete auszuspionieren.
9499	Die Enttäuschung bei den Holzmadenern hielt sich trotz des Pokal-Aus‘ in Grenzen.
9500	«Die Enttäuschung ist groß.
9501	Die Entwickler des Online-Rollenspiels ArcheAge haben eine sogenannte Rückgewinn-Aktion ins Leben gerufen, die eigentlich den Sinn hatte, Spieler der Vergangenheit wieder zurück zum MMO zu holen.
9502	Die Entwickler des populären Custom ROM CyanogenMod haben die Korrekturen bereits in ihre Code-Basis integriert.
9503	Die Entwickler haben sich sicherlich nicht gedacht, dass gewisse Skills nur dann genutzt werden, wenn man noch nichts besseres hat (z.
9504	Die Entwickler halten also ihr Versprechen, dass jeder der acht Charaktere den Fängen des Killers entkommen kann, Ashley starb bei beiden Durchgängen durch unsere eigene Blödheit.
9505	Die Entwickler versprechen, dass Spielerentscheidungen große Auswirkungen auf den weiteren Verlauf der Handlung haben.
9506	Die Entwicklung begann zwischen den beiden Weltkriegen.
9507	Die Entwicklung des Red Hat Container-Projekt Atomic verläuft so rasant, dass es aus dem Releasezyklus herausgenommen und künftig alle zwei Wochen ein Image veröffentlicht wird.
9508	Die Entwicklungen im News-Ticker von FOCUS Online.
9509	Die Entwicklungen im Wetter-Ticker.»
9510	Die Entwicklung wird jährlich überprüft, 2019 wird Bilanz gezogen.
9511	«Die Epidemie hat nicht nur Gesundheitssysteme zerstört.
9512	Die equinet AG und die M.M. Warburg & CO (AG & Co.) KGaA sind Co-Lead Managers.
9513	Die Erdölländer haben jedoch eine Achillesferse: Viele benötigen das Geld für den Staatshaushalt.
9514	Die Erfolge auf der Rennstrecke gelten als wichtiger Grund, dass der Daimler-Konzern hinter dem kostspieligen Engagement in der Königsklasse steht.
9515	Die Erfolgsaussichten dort sind allerdings insofern gering, als dieses Gericht die grundsätzliche Verfassungsmäßigkeit des Rundfunkbeitragsstaatsvertrages bereits am 14 Mai 2014 bestätigt hat (Az.
9516	Die Erforschung von Ceres soll Aufschluss über die Entstehung unseres Planetensystems geben.
9517	Die Ergebnisse basieren auf der monatlichen Befragung von rund 500 Einkaufsleitern und Geschäftsführern der verarbeitenden Industrie in Deutschland.
9518	Die Ergebnisse des Mentoringprojektes: Fünf Frauen machten im Laufe des Jahres in ihrem Unternehmen bereits Karriere.
9519	Die Ergebnisse dienen der Vorbereitung auf die nächste Zinsentscheidung am 17. und 18. März.
9520	Die Ergebnisse lagen aber dennoch über den Erwartungen der Analysten.
9521	Die Ergebnisse sind oft mehr als nur cleveres Spiel-Equipment.
9522	Die Ergebnisse sollen Direktor Sebastian Vettel zufolge direkt an die FIA und Bernie Ecclestone geschickt werden.
9523	"Die Ergebnisse zeigen vor allem eine Diskrepanz auf, wenn es darum geht, Mitarbeiter effizient gemeinsam Ideen entwickeln zu lassen und gleichzeitig Zeit und Ressourcen zu sparen.
9524	Die Erhöhung der Forschungsprämie sei zweifellos geeignet, die Kooperation zwischen angewandter und Grundlagenforschung zu intensivieren, so Karlsböck.
9525	Die Erinnerung an den Holocaust bleibe eine Sache aller Bürger, die in Deutschland lebten.
9526	Die Erklärung, dass der Weihnachtsmann so besser Wodka trinken kann, ist irgendwie nicht wirklich passend.
9527	Die Erkrankung geht häufig mit grippeähnlichen Beschwerden einher wie Fieber, Husten und Kurzatmigkeit.
9528	Die erlauben eine stufenweise Krankschreibung, etwa zu 75, 50 oder 25 Prozent.
9529	Die Erlöse stiegen hingegen um ein Prozent auf 2,39 Milliarden Dollar.
9530	Die Ermittler gehen davon aus, dass zwei Männer die Tat begangen haben - beide sitzen in Untersuchungshaft.
9531	Die Ermittler hoffen nun auf Hinweise zur Unglücksursache.
9532	Die Ermittler wollen bis Oktober einen endgültigen Bericht zu den Ursachen des Absturzes präsentieren.
9533	Die Ermittlungen dauern an.
9534	Die Ermittlungen dauern an. (G.
9535	Die Ermittlungen hierzu dauern an. Crailsheim: Auf Autobahn von Fahrbahn abgekommen Ein 33-jähriger Autofahrer hatte Glück und blieb bei dem Unfall, der sich am Dienstagmorgen gegen 6.15 Uhr ereignete, unverletzt.
9536	Die Ermittlungen laufen.
9537	Die Ermittlungen müssen nun ergeben, wie eng diese Verbindung wirklich war." 20.58 Uhr: Um 15.10 Uhr rief der Pariser Attentäter Coulibaly beim Sender BFMTV an. Er erreichte den Chefredakteur.
9538	Die Ermittlungen werden vom Fachkommissariat der Polizeidirektion 6 geführt.
9539	Die Ermittlungen zum Unfallhergang waren am Vormittag im Laufen, die Staatsanwaltschaft machte sich an Ort und Stelle ein Bild. Der Pkw dürfte kurz nach der Tunnel-Einfahrt auf die andere Straßenseite und damit in den Gegenverkehr geraten sein.
9540	Die erneuerten Versionen sollen Anfang April für PC, PS4, Xbox One, PS3 und Xbox 360 auf den Markt kommen.
9541	Die erneut deutlich nachgebenden Ölpreise drücken aber auf die Stimmung, auch wenn sie zumindest für den Moment ihren ganz großen Schrecken für Aktienanleger verloren zu haben scheinen.
9542	Die Erotik des Geistes, versinnbildlicht in der Blutleere eines Gesichts, das Cumberbatch selbst als "irgendwas zwischen Otter und attraktiv" beschrieben hat.
9543	Die Ersatzbusse brauchen bis zu 35 Minuten länger.
9544	Die Erschütterungen sorgen dafür, dass die Präzision erheblich leidet und nicht mehr sauber gedruckt werden kann.
9545	Die Erstarkung des US-Dollar war ebenfalls eine sichere Sache - während die Fed eine Straffung der Gelpolitik in Aussicht stellte, arbeiten die Zentralbanken in Europa und Japan an Massnahmenpaketen, um die Wirtschaft in Gang zu bringen.
9546	Die erste 3-Terabyte HDD im 2,5-Zoll-Format haben wir im Mai 2015 getestet.
9547	Die erste Episode des Adventures Minecraft: Story Mode wird am 30. Oktober 2015 erscheinen - zumindest die Retail-Version.
9548	Die erste Episode des Polit-Adventures, untertitelt mit Black Friaday, soll Anfang Herbst für den PC erscheinen.
9549	Die erste Expedition mit Roland Kernstock findet am 11. Juli um 15 Uhr statt.
9550	Die erste Fahrt ist gratis.
9551	Die erste Hürde – die sogenannte Teilfachbereichsplanung des Kreises – haben die Stadt und der Träger aber bereits genommen.
9552	Die Erste ist die Kafana „Zlatna Moruna“, wo Gavrilo Princip und seine Kameraden aus der serbischen nationalistischen Organisation „Die schwarze Hand“ das Attentat gegen den österreichischen Thronfolger Franz Ferdinand geplant hatten.
9553	Die ersten 15 "großen" Angebote sind: Letztes aktuelles Video: Steam Controller Bitte hier klicken, um an der Diskussion teilzunehmen!
9554	Die ersten 56 Kubaner ohne Transitvisa sollen schon in den nächsten Tagen nach Havanna deportiert werden.
9555	Die ersten Vorschläge sind schon da.
9556	Die erste offen schwule Figur war Musiklehrer Dewey Largo, der sich mit einer Teilnahme bei einer Gay-Pride-Parade outet.
9557	Die erste ostdeutsche Firma der Liste steht auf Platz 79. Nach wie vor ist die Wirtschaft in der ehemaligen DDR kleinteiliger, es gibt keine großen Konzernzentralen.
9558	Die erste Poleposition in dieser Saison - Rosberg hat sie verteidigt.
9559	Die erste Profilanforderung für einen Wiener Wohnungsstadtrat wird wohl auch heissen "Können sie grinsen?"
9560	Die erste Veröffentlichung der "Telegram Plus"-App fand im offiziellen Google Play Store statt.
9561	Die erstmals 24 Teams und erwarteten 2,5 Millionen Zuschauern will die UEFA dabei unterstützen, die 51 EM-Spiele zwischen 10. Juni und 10. Juli 2016 möglichst nachhaltig zu gestalten.
9562	Die Erteilung der Vollmacht, ihr Widerruf und Nachweis der Bevollmächtigung gegenüber der Gesellschaft bedürfen gemäß § 134 Abs. 3 Satz 3 AktG der Textform (§ 126b BGB).
9563	Die Erwartungen an Angela Merkel und François Hollande waren groß.
9564	Die Erwartungen an ihn sind hoch, obwohl jeder weiß, dass er nicht mehr der Jüngste ist.
9565	Die Erwartungen der Bankkunden hätten sich stark verändert, was inzwischen auch die Banken erkannt hätten.
9566	Die "erweiterten Kulanzregelungen" gelten noch bis Samstag.
9567	Die Erzeugerpreise in China waren im September erneut kräftig gefallen, was die Sorgen um die Konjunktur der zweitgrößten Volkswirtschaft der Welt noch steigen ließ.
9568	Die Erziehungsfunktionen waren auf verschiedene Personen verteilt.
9569	Die ESA will aus dem Test Erkenntnisse für wiederverwendbare Raumtransporte gewinnen.
9570	Die ESA würde jedes Umgehen eines Kopierschutzes verhindern wollen, unabhängig davon, wie wichtig oder eingeschränkt solche Maßnahmen wären.
9571	Die EU hatte den Gebrauch von Neonicotinoiden 2013 erheblich eingeschränkt, gleichzeitig aber einen neuen wissenschaftlichen Überblick für dieses Jahr versprochen.
9572	Die EU-Innenminister konnten sich auf dem jüngsten Flüchtlingsgipfel lediglich darauf einigen, wie knapp 55.000 Einwanderer verteilt werden.
9573	Die EU Kommission akzeptierte den für eine Verlängerung der EZB Liquiditätshilfen geforderten Plan, welchen Athen übersandte, der Deutsche Bundestag stimmte der Verlängerung zu.
9574	Die EU-Kommission erwartet demnach eine Million Flüchtlinge im laufenden Jahr, 1,5 Millionen im Jahr 2016 und eine halbe Million im Jahr 2017.
9575	Die EU-Kommission hat sich unter zahlreichen Bewerbern für den Schwabacher Ausbildungsverbund als Partner entschieden.
9576	Die EU-Kommission hat uns erklärt, dass es einen Regulierungsvorbehalt gibt, wenn gewisse Bedenken für Umwelt und Gesundheit bestehen.
9577	Die Eurogruppe will der Regierung in Athen ein Drei-Jahres-Programm gewähren.
9578	Die europäische Chemikalienverordnung REACH soll..
9579	Die europäische reaktionäre Bewegung richtet sich primär ja gar nicht gegen Fremde, sondern gegen die eigenen Staaten und Gesellschaften.
9580	Die Europäische Zentralbank eröffnet am Vormittag ihre neue Zentrale im Osten von Frankfurt.
9581	Die Europäische Zentralbank (EZB) hatte den Referenzkurs am Montag noch auf 1,1305 (Freitag: 1,1268) Dollar festgesetzt.
9582	Die Europäische Zentralbank (EZB) hatte den Referenzkurs auf 1,1061 (Montag: 1,1011) US-Dollar festgesetzt.
9583	Die Europäische Zentralbank (EZB) hatte den Referenzkurs zuletzt am Dienstagmittag auf 1,1055 Dollar festgesetzt.
9584	Die Europäische Zentralbank (EZB) hatte zuletzt den großangelegten Kauf von Staatsanleihen beschlossen, um mit dieser weiteren Lockerung ihrer Geldpolitik gegen die schwache Teuerung in der Eurozone anzukämpfen.
9585	Die europakritische AfD sieht sich hingegen in ihrer Haltung bestätigt.
9586	Die Europa League sei nun das Ziel, "ein wichtiges", wie der Rückkehrer betonte, "aber dafür müssen wir unsere Spielweise verbessern."
9587	Die Euro-Partner seien aber immer noch entschlossen, Griechenland in der Eurozone zu halten.
9588	Die EURO-Vertrag wurde verbogen und die Deutschen brutal über- stimmt.
9589	Die EU-Volksvertretung billigte mit deutlicher Mehrheit den Vorschlag, zur Entschärfung der Krise einen «permanenten Umverteilungsmechanismus» für Flüchtlinge einzurichten.
9590	Die EU wirft Athen vor, Flüchtlinge einfach durchzulassen.
9591	Die EVG teilte heute mit, dass man dem Tarifabschluss gestern Abend einstimmig zugestimmt habe.
9592	Die EVG verlangt von der Bahn nun ein für alle Eisenbahnerinnen und Eisenbahner gleichermaßen geltendes Angebot bis Mittwoch, 29.4.2015.
9593	Die EVP hatte einen eigenen Resolutionstext, der ebenfalls die Freilassung von Badawi forderte, aber nicht wie die Sozialdemokraten und Grünen Saudi-Arabien und 'IS' gleichstellt."
9594	Die exklusiven Songs halten sich bei Apple in Grenzen.
9595	Die Exklusivität verwundert kaum, führt man sich vor Augen, welche Hürden man nehmen muss, bis man einen eigenen Greifvogel fliegen lassen darf.
9596	Die Experten der US-Bank BBH glauben, dass die Märkte die Zahl nicht so ernst nehmen, weil der August häufig einen enttäuschenden Wert bringe.
9597	Die Experten empfehlen einen Medienstundenplan, mit dem Eltern und Kinder gemeinsam die Zeiten vor dem Bildschirm festlegen - für Schule und Freizeit.
9598	Die Experten geht davon aus, dass die Preise weiter sinken werden.
9599	Die Experten halten es nicht für ausgeschlossen, dass Adler auch an einer kompletten Übernahme der conwert interessiert sein könnte.
9600	Die Expertin für Insektenökologie hat sich immer wieder mit den Auswirkungen von Gentechpflanzen auf Ökosysteme beschäftigt.
9601	Die extemen Rechten hätten gerne, dass sich unsere Gesellschaft an ihre kruden Thesen gewöhnt und sie als normal empfindet.
9602	Die EZB finanziert (illegal) weiter den griechischen Staat.
9603	Die EZB hat Griechenland als Mitglieder der Euro-Zone stets unterstützt. 14.45 Die ökonomischen Daten legen nach Ansicht von Draghi eine Fortführung der bisherigen Geldpolitik nahe.
9604	Die EZB hat sich zweifelsohne mehr von der Quantitativen Lockerung versprochen, doch ist fraglich, ob die aktuellen Zahlen niedrig genug sind, um die Zentralbank zu noch aggressiveren Maßnahmen zu ermutigen.
9605	Die EZB hatte am Freitagmittag den Referenzkurs auf 1,1202 Dollar festgesetzt.
9606	Die EZB-Mitarbeiter seien derzeit damit beschäftigt, den Nutzen verschiedener Optionen mit Blick auf die EZB-Sitzung Anfang Dezember zu prüfen.
9607	Die EZB sorgt sich vor einer gefährlichen Spirale aus Preissenkungen auf breiter Front - und einer schrumpfenden Wirtschaft.
9608	Die Facebook-Titel (Facebook) gewannen ohne besonders marktbewegende Nachrichten knapp 3 Prozent und lagen damit im Nasdaq 100 ganz oben.
9609	Die Fachleute arbeiten seit Bekanntwerden des VW-Skandals Mitte September hinter verschlossenen Türen an der Aufarbeitung.
9610	Die Fachtagung theAlps 2015 mit angeschlossenem Handelsraum findet heuer von 7. bis 8. September in Val di Fassa im Trentino statt und widmet sich dem Trendthema "Biken im Alpenraum".
9611	Die Fahnder hatten das Duo bei seiner Ladetätigkeit beobachtet und später das Fluchtfahrzeug verfolgt.
9612	Die Fahrerin wurde leichtverletzt, der Beifahrer schwerverletzt ins Krankenhaus gebracht.
9613	Die Fahrer und Beifahrer haben ja verletzt überlebt und die Fahrgastzelle sieht relativ gut aus.
9614	Die Fakten, die nach und nach an den Tag kommen und die von VW bestätigt werden, sind unglaublich.
9615	Die Familie Cornel hat es dort mit weitaus größeren Exemplaren zu tun: So betreibt Stephan Cornel eine Reitanlage (www.
9616	Die Familie ist dadurch noch enger zusammengerückt.
9617	Die Familien Porsche und Piech halten die Stimmenmehrheit an VW.
9618	Die Fans haben die WRC-Boliden dabei nahezu über die kompletten 2,87 Kilometer im Blick.
9619	Die Fast-Food-Methode ist aber mitnichten die kurioseste Diät.
9620	Die fast schon koordiniert wirkende Selfie-Attacke deutet an, wie sich der Einsatz von Fotografie durch die allgegenwärtige Präsenz von (Smartphone-)Kameras verändert hat.
9621	Die Faustregel sei folgende: Der Verkauf von unverarbeitetem Alkohol – etwa einer Stange Bier oder einer Portion Baileys, die über einen Coupe geschüttet wird – ist verboten.
9622	Die Favoriten unseres Homepage-Teams Leserkommentare 228 Kommentare Leserkommentare sind ausgeblendet.
9623	Die FDP sieht "rote Linien überschritten."
9624	Die FDP vor der Wiederauferstehung?: Niemand braucht Liberale auf dem politischen Mittelweg 06.12.
9625	Die Fehler, die bei ihm zu den falschen oder ungenügenden Deklarationen führten, sind komplett geklärt.
9626	Die Fehler seien nach seiner Zeit passiert, sagte Grasser.
9627	Die feindlichen Engländer haben sich mit dem Herzog von Burgund verbündet.
9628	Die Feinunze ermäßigt sich um 4 Dollar auf 1.092 Dollar.
9629	Die Feinunze Gold wurde in London am Nachmittag mit 1'209,00 (1'200,00) Dollar gefixt.
9630	Die Feinunze Gold wurde in London mit 1210,25 (1200,00) Dollar gefixt.
9631	Die Feller-Zwillinge drücken aufs Wachstumstempo.
9632	Die Fernbedienung kann dabei nicht nur zum Umgang mit diversen Apps verwendet werden, sondern dient quer gehalten auch als Spiele-Controller.
9633	Die Festnahmen von Personen mit Terrorismus-Verdacht hätten im Vergleich mit vor vier Jahren um einen Drittel zugenommen; allein seit 2010 seien in Grossbritannien 140 Personen wegen Terrorismus-bezogenen Verstössen verurteilt worden.
9634	Die Feuerwehr hatte die Lage rasch unter Kontrolle und löschte das Feuer.
9635	Die Feuerwehr war mit fünf Löschzügen im Einsatz.
9636	Die Feuerwehr war nach eigenen Angaben mit vermissten Kindern und einer vermissten Mutter beschäftigt.
9637	Die FIFA-Marke ist für EA eine enorme Geldquelle und da ist es nicht verwunderlich, dass FIFA 16 und der Ultimate-Modus weiter ausgebaut werden.
9638	Die Fifa selbst will am 11. Juni neue Richtlinien für die Vergabe von Weltmeisterschaften bekanntgeben.
9639	Die FIFA sicherte den Behörden am Freitag in einer knappen Stellungnahme die volle Unterstützung zu und verweigerte zunächst eine weitere Einordnung.
9640	Die Filiale Gartenstadt soll ab Mittwoch wieder normal öffnen.
9641	Die Filme aber erzählen Geschichten, porträtieren Personen, zeigen Augenblicke aus ihrem Alltag, ihrer Biografie.
9642	Die Filme wurden als Gewaltverherrlichung gebrandmarkt, man warnte vor dem Hongkong-Superstar als gefährliches Vorbild für labile Nachwuchs-Fighter.
9643	Die Filmtitel werden damit aus dem Angebot genommen.
9644	Die Filter funktionieren als eigenständige Programme oder lassen sich direkt in Lightroom, Photoshop (Elements) und Apples Aperture aufrufen.
9645	Die Final von Windows 10 erscheint bekanntermaßen am 29. Juli.
9646	Die finanzen.net GmbH übernimmt für dessen Richtigkeit keine Verantwortung und schließt jegliche Regressansprüche aus.
9647	Die finanzielle Lage Griechenlands ist dramatisch.
9648	Die Finanzierung der Atom-Altlasten ist aus gutem Grund zunächst einmal Sache der Konzerne.
9649	Die Finanzierung kam auf unerwartete Art und Weise zustande.
9650	Die Finanzierung kommt aber nicht aus dem Umsatz, sondern aus dem Unternehmensgewinn.
9651	Die Finanzkrise hat gezeigt, wie wichtig dieses Ziel ist, auch wenn es weder im Mandat der Fed noch dem der Europäischen Zentralbank steht.
9652	Die Finanzminister der Eurozone warfen Tsipras daraufhin vor, einseitig die Verhandlungen abgebrochen zu haben, und entschieden, das am Dienstag auslaufende Hilfsprogramm nicht zu verlängern.
9653	Die finden Sie doch bestimmt bei den NoPegidas.
9654	Die FINMA kam damals zum Schluss, dass Privatkunden oft nur über geringe Kenntnisse und Erfahrung in Finanzanlagen sowie einen schlechten Zugang zu notwendigen Informationen verfügten.
9655	Die Firma beschrieb die Stellen da als „vielseitige und abwechslungsreiche Ausbildungsstelle in einem Beruf mit hervorragenden beruflichen Perspektiven“.
9656	Die Firma iRobot hat mit dem Create 2 mittlerweile aber auch selbst einen Staubsaugerroboter im Angebot, der sich gezielt an alle wendet, die ihren Haushaltshelfer selbst programmieren wollen.
9657	Die Firma Posiva will die Container in dem Fall an einen anderen Ort bringen.
9658	Die Firma zählt dabei folgende Spiele auf: Fable Legends, Call of Duty Black Ops 3, Fallout 4, Star Wars Battlefront, StarCraft 2 Legacy of the Void, Gigantic, Assassin's Creed Syndicate, Just Cause 3 und Tom Cancy's Rainbow Siege.
9659	Die First Awards des Sackler-Zentrums für feministische Kunst am Brooklyn Museum gehen seit 2012 jedes Jahr an Frauen, „die Geschlechterbarrieren durchbrochen und in ihrer Branche bedeutende Beiträge geleistet haben“.
9660	Die First-Person Ansicht hat nichts mit der von TESO zu tun, sie dient lediglich der besseren Übersicht an engen Stellen.
9661	Die Flammen griffen laut Polizei auf die rund 200 Quadratmeter große Garage über, wobei diese schwer in Mitleidenschaft gezogen wurde.
9662	Die Flanke von Durm beförderte er per Kopf ins Tor, der BVB war nun drauf und dran, das Spiel komplett zu drehen.
9663	Die Flexibilität des Teams kann ein Vorteil gegenüber der Konkurrenz sein, der am Ende der Saison den Unterschied ausmacht - zumal, da die Düsseldorfer je nach Spielverlauf auch während einer Partie ihr System umstellen können.
9664	Die Flitterwochen sind in diesem Budget nicht einmal eingerechnet.
9665	"Die Flotte besteht fast nur aus alten, qualitätsschwachen Maschinen", sagte der Abgeordnete Pramono Anung nach Angaben der "Jakarta Post".
9666	Die Flotte werde an diesem Dienstag in See stechen, gab das Fischereiministerium am Montag bekannt.
9667	Die Flüchtlinge seien in der Nacht auf heute unterwegs von der Bodrum-Halbinsel zur griechischen Insel Kalimnos gewesen, als ihr Schlauchboot gekentert sei, meldete die Nachrichtenagentur DHA.
9668	Die Flüchtlinge versuchten dabei, ein Getränkelager aufzubrechen.
9669	Die Flugbegleiter gaben an, Hilton habe mit vulgären Beleidigungen um sich geworfen und davon berichtet, dass er mit anderen Fluggesellschaften nicht mehr fliegen dürfe.
9670	Die Flugbegleiter-Gewerkschaft Ufo stemmt sich ebenso wie die Piloten prinzipiell gegen den Sparkurs der größten deutschen Airline, ist dabei aber im Vergleich zu den Cockpit-Angestellten in anderen Punkten kompromissbereit.
9671	Die Flugbegleiter versuchen, ihn zu überwältigen und mit Handschellen ruhig zu stellen.
9672	Die Fluggesellschaft Air New Zealand teilte mit, 160 seiner internationalen und nationalen Flüge seien betroffen.
9673	Die Fluglärm-Kritiker finden, "dass sich die Lärmwerte an den Bedürfnissen des Flughafens orientieren und nicht an denen der Menschen", wie es Ärztin Jutta Leth formuliert.
9674	Die Fluglinie Emirates streicht alle Flüge in die irakische Hauptstadt.
9675	Die Fluglinie hatte am Dienstag bei den Arbeitsgerichten Düsseldorf und Darmstadt einstweilige Verfügungen gegen den seit Freitag laufenden Streik eingereicht.
9676	Die Flugzeuge waren im Falle von Tesos Versuch zwar nur virtuell, dennoch hinterlässt der Versuch ein flaues Gefühl im Magen.
9677	Die Flugzeugreste sollen in einer Höhe zwischen etwa 1600 und 2000 Meter vereinzelt sein.
9678	Die Flüsse und Seen in Deutschland bekommen in der Regel ein gutes Zeugnis ausgestellt.
9679	Die FM4 Charts 7 Tage on Demand.
9680	Die Föderalregierung wiederum macht die Kommunalverwaltung verantwortlich.
9681	Die Folge: Das Guthaben wird auf ein anderes Konto des Kunden überwiesen - und damit für den Fiskus sichtbar.
9682	Die Folgen 1 bis 3, die Lucas zwischen 1999 und 2005 vorlegte, galten vielen Fans als Enttäuschung.
9683	Die folgenden Zitate sind dem Schreiben entnommen.
9684	Die Folgen der jüngsten Flüchtlingskrise wird das Land noch lange spüren.
9685	Die Folgen seien gravierend: Konzentrationsstörungen und Leistungsschwäche tagsüber sowie ein erhöhtes Risiko für Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, psychische Erkrankungen wie Depressionen und eine Schwächung des Immunsystems.
9686	Die Folgen sind auch in London zu spüren – die britische Hauptstadt ist, wie so manche Grossstadt, ein wahrer Schmelztiegel von Ethnien, Volksgruppen und Stilen.
9687	Die Folgen sind enorm: Gestresste Kinder entwickeln demnach Depressionen und Versagensängste und haben ein erheblich erhöhtes Aggressionspotential.
9688	Die Folge war eine nicht uninteressante, aber doch etwas zerfahrene Partie, der es an guten Kombinationen (auch dem schlechten Platz geschuldet) und Top-Chancen fehlte.
9689	Die Förderhöhe ist also über die Jahre in etwa konstant geblieben.
9690	Die Forderung nach einer effizienteren Terrorbekämpfung war bereits im Januar nach den Anschlägen auf die Redaktion von Charlie Hebdo laut geworden.
9691	Die Forderung sei nicht neu, aber vielleicht führe sie zu einem Umdenken, sagte ein Händler.
9692	Die Ford-Mitarbeiter hätten im Gegenzug „Geschenke“ im Wert von mehreren hunderttausend Euro erhalten, darunter Handys, Fernseher, Computer aber auch Baumaterialien.
9693	Die Forfaitierung ist ein immer wichtigeres Instrument in der Exportfinanzierung.
9694	Die Formel-1-Fabriken sind in der Sommerpause wie ausgestorben.
9695	Die Formel 1 hatte zur Saison 2014 feste Startnummern eingeführt, die die Fahrer ihre gesamte Karriere lang behalten.
9696	Die formelle Machtübergabe ist für den 29. Mai vorgesehen.
9697	Die Formen sind rar; hin und wieder finde ich welche an Antiquitätenbörsen.»
9698	Die Forscher diagnostizierten bei 867 von 30.000 Probanden Typ-2-Diabetes und ließen die Betroffenen direkt nach der Diagnose sowie ein Jahr später einen Fragebogen zu ihren Lebensgewohnheiten ausfüllen.
9699	Die Forscher erhoffen sich dadurch zum Beispiel neue Erkenntnisse über die Entstehung von Resistenzen und Ansatzpunkte für neue, sichere Wirkstoffe oder für die Entwicklung neuer Pflanzeneigenschaften.
9700	Die Forscher haben Nanostrukturen entwickelt, die auf Feuchtigkeit ansprechen.
9701	Die Forscher um Marcio Roberto Pie von der Universidade Federal do Paraná in Curitiba entdeckten die neuen Arten im Atlantischen Regenwald im Süden des Landes, wie sie im Fachjournal «PeerJ» schreiben.
9702	Die Forscher um Patrick Walker vom Zentrum für Analyse und Modellrechnung haben Malaria-Daten aus den vergangenen 15 Jahren ausgewertet und untersucht, welchen Einfluss medizinische Behandlungen auf die Krankheitsfälle haben.
9703	Die Forscher von Trendmicro wollen mehr als 200 Apps entdeckt haben, die zur gleichen Malware-Familie gehören.
9704	Die Forscher weisen vor diesem Hintergrund auf eine Gesetzesinitiative hin, die im griechischen Parlament 2010 scheiterte.
9705	Die Forschungsergebnisse wurden bereits publiziert.“, erwähnte die Sprecherin.
9706	"Die Fortführung und der Finanzplan wird erst durch die aktive Mitwirkung unserer Hausbank ermöglicht", heißt es weiter.
9707	Die FPÖ fordert das Innenministerium auf, "ehrliche Zahlen" auf den Tisch zu legen".
9708	Die FPÖ verlor fast im ganzen Land und ist mit 18 Prozent auf Platz drei.
9709	Die FPÖ war noch für keine Stellungnahme erreichbar.
9710	Die Frage bewegt die Anwohner des Concordia-Sees.
9711	Die Frage bleibt warum sie es gemacht hat.
9712	Die Frage dabei sei indes, inwieweit dies bereits in die Aktienkurse einpreist sei.
9713	Die Frage ist also, ob die ÖBB ins Geschäft einsteigt.
9714	Die Frage ist natürlich, ob es zu einem solchen Rücksetzer noch einmal kommt oder die Kurse direkt weiter steigen.
9715	«Die Frage ist, ob diese Massnahme nicht zu langsam wirkt und zu spät kommt», liess sich Weder zitieren.
9716	Die Frage ist, ob die Stadt angesichts der anschwellenden Proteste so viel Zeit hat, um Antworten auf die drängenden Fragen zu Grays Tod zu liefern.
9717	Die Frage ist viel eher, wer warum diese Karte gerade jetzt gezogen hat, denn einige haben ja nun recht preiswert VW-Aktienpakete einkaufen können, die jetzt schon wieder steigen.
9718	Die Frage ist: Warum?
9719	Die Frage ist, wie genau es Angela Merkel mit der Wahrheit genommen hat in der NSA-Affäre, ob sie gelogen hat oder ihre engsten Mitarbeiter hat lügen lassen.
9720	Die Frage liegt nahe.
9721	Die Fragen der Flüchtlinge sind stets die gleichen.
9722	Die Frage sein dann, ob man es vergrößern wolle.
9723	Die Franken konnten sich im Poker offensichtlich gegen den Liga-Konkurrenten 1. FC Kaiserslautern durchsetzen und den Offensivspieler Veton Berisha verpflichten.
9724	Die "Frankfurter Allgemeine" hat am Wochenende ein Interview mit dem Berliner Psychiater Andreas Heinz über "psychotisches Erleben" veröffentlicht.
9725	Die Frankfurter Ökonomen glauben jedoch, auch den Gewöhnungseffekt belegen zu können: Der Vergleich verschiedener Bevölkerungsgruppen innerhalb eines Landes, die alle unter demselben politischen System leben, ließ den Schluss zu.
9726	Die Frankfurter Rundschau und die Vereinigung der hessischen Unternehmerverbände wollen wissen, was die Menschen an der Region mögen, warum sie hier leben und welche Veränderungen sie für die nächste Zeit erwarten.
9727	Die Fränkin hatte den Titel der ältesten Deutschen Mitte Mai nach dem Tod von Charlotte Klamroth (111) aus Ludwigshafen (Rheinland-Pfalz) übernommen.
9728	Die Franzosen haben ganz recht, das Schicksal Europa's steht auf dem Spiel.
9729	Die Franzosen krönten sich mit dem Gewinn des fünften WM-Titels zum alleinigen Rekord-Weltmeister.
9730	Die französische CCCIF hat im selben Monat 850 Mio. Euro an Schuldtiteln abgestossen, die unter anderem mit spanischen und italienischen Hypotheken besichert sind und schon 2003 gebündelt wurden, verlautete aus informierten Kreisen.
9731	Die französische Staatsanwaltschaft nahm im Anschluss Ermittlungen auf und verurteilte M'Bala M'Bala wegen öffentlicher Beleidigung und Antisemitismus zu einem Bußgeld von 10.000 Euro.
9732	Die Frauen, gegen die der Komiker jetzt gerichtlich vorgeht, hätten "eine Kampagne gestartet, um Cosbys Ruf und Integrität vorsätzlich zu zerstören."
9733	Die Frauen sind schon drei Wochen früher dran: Bereits am 14. Mai findet ihr Champions-League-Finale im Jahnsportpark statt.
9734	Die Frau erlitt schwere Verletzungen.
9735	Die FR auf Ihrem Smartphone Unterwegs top informiert - holen Sie sich FR-Online.de aufs Handy.
9736	Die Frau im Aufnahmestudio singt erneut.
9737	Die Frau öffnet die Tür, der Mann packt sie an den Haaren, versucht, sie mit ihrem Schal zu erdrosseln.
9738	Die Frau soll im Sommer als Aushilfskraft im Schwimmbad gearbeitet haben.
9739	Die Frau verständigte daraufhin den Aufsichtsjäger Willi Burger, dass im Bereich Struggabach ein gerissenes Rehkitz liegen solle.
9740	Die Frau wich aus, geriet auf den Grünstreifen und dann auf eine an dieser Stelle beginnende Leitplanke.
9741	Die Frau wurde ebenfalls operiert, es besteht keine Lebensgefahr.
9742	Die Frau wurde vorsorglich in ein Klinikum eingeliefert.
9743	Die Frau zieht sich das Gras meist aus einem der Münzautomaten, in denen Dutzende von Sorten angeboten werden.
9744	Die Fregatte ist eine von zwei Schiffen der deutschen Bundeswehr, die..
9745	Die Freilassung von Personen, die von den US-Behörden als ungefährlich eingestuft wurden, stößt ebenfalls auf Schwierigkeiten.
9746	Die Freude der behinderten Menschen gebe ihm sehr viel, sagt der Familienvater aus Rütschelen, welcher diese Woche auch zahlreiche Ferienpasskinder aus der Region mit in die Lüfte nimmt.
9747	Die freundliche Eröffnung an den US-Börsen dürfte für Unterstützung gesorgt haben.
9748	Die Freundschaft der beiden litt darunter nicht.
9749	Die Friedrichshainer Jahre des iberischen Mobilnetzriesen sind bald vorbei.
9750	Die Friseure sind am größten "Danke, ich mach schon", sage ich zu dem jungen Mann und halte mit einer Hand den Haufen Frottee auf meinem nassen Kopf zusammen.
9751	Die Fristverlängerung für die Atomgespräche läuft am 24. November aus.
9752	Die Frontschürze wird überarbeitet und dürfte sich harmonischer an die Karosserie anlehnen.
9753	Die frühere Sozialministerin Kambodschas, Ieng Thirith, bei einer öffentlichen Anhörung in einem Gericht in Pnom Penh (30. April 2010).
9754	Die Frühtemperaturen umspannen ein bis zwölf Grad. Die Tageshöchsttemperaturen betragen 13 bis 19 Grad. Bis Dienstagmittag scheint östlich der Linie Linz- Lienz noch häufig die Sonne.
9755	Die FR zeigt hier in Zusammenarbeit mit Telekom Electronic Beats noch bis Samstag Abend ein Video des Auftritts.
9756	Die FTC ermittelt unter anderem wegen irreführender Werbung.
9757	Die FTC wolle wissen, ob die Unternehmen angemessen mit Verbraucherdaten umgehen und welchen Haftungsrisiken Verbraucher ausgesetzt sind.
9758	Die Füchse Berlin sind neuer Klub-Weltmeister im Handball.
9759	Die Führungsebenen sollen von vier auf drei Stufen reduziert werden.
9760	Die Führung übernimmt per 1. Juni Stefan Doboczky.
9761	Die Fujitsu-Software ordnet Personen in niedrig aufgelösten Videos Kleidungsfarben zu, durch die sich Bewegungsprofile erstellen lassen sollen.
9762	Die fundierte Medienkritik, die zwischen all den lauten Tönen auch zu finden ist und die, so meine ich, durchaus auch ihre Schärfe hat, wird dann einfach übergangen.
9763	Die «fünf Grossen» der US-Verlagsbranche haben aber inzwischen Vereinbarungen getroffen, die dazu führen, dass der Durchschnittspreis für ein E-Book bei über 11 Dollar liegt.
9764	Die fünfköpfige Familie sitzt auf einem Bett in einem spärlich eingerichteten Zimmer.
9765	Die fünf Länder haben sich in dem Bündnis "Five Eyes" (Fünf Augen) zusammengeschlossen.
9766	Die fünfmalige Grand-Slam-Gewinnerin führt den viermaligen Fed-Cup-Sieger in die Erstrundenpartie am 7. und 8. März in Krakau gegen Gastgeber Polen.
9767	Die fünf Spielzeiten werden dabei mit den Faktoren eins bis fünf unterschiedlich gewichtet und mit der erreichten Punktzahl multipliziert.
9768	Die fünfte Staffel von „Game of Thrones“ startet am 12. April bei HBO und beim deutschen Pay-TV-Anbieter Sky.
9769	Die Funkdistanz liegt bei weniger als einem Meter.
9770	Die Funktionalität und Stabilität des Browsers soll durch diese sogenannten "Sad Tabs" oder "Sad Plugins" nicht beeinflusst werden.
9771	Die funktioniert in diesem Fall nicht, weil iTunes vor der Wiederherstellung den Passcode verlangt.
9772	Die Funktion soll beim Einparken durch eine bessere Feststellung des Abstandes zum Randstein hilfreich sein.
9773	Die Fußball-Legende muss Abschied von seinem Sohn Stephan nehmen.
9774	Die FWS und Artenschutzorganisationen wollten ein Zeichen gegen Wilderei und den illegalen Handel mit Elfenbein setzen.
9775	Die G7-Staaten, zu denen auch die USA, Großbritannien, Frankreich, Deutschland, Italien und Kanada gehören, hatten Griechenland bereits zum Einlenken aufgefordert.
9776	Die Gadget-Highlights der IFA 2015 Von vernetzten Waschmaschinen über Bierbrauereianlagen für Zuhause bis zu hochauflösenden Laptops.
9777	Die GameStar-Tests der Woche - Vampire, Roboter und Total War: Attila Blutrünstige Vampire, Kreaturen aus der Hölle und Attila der Hunnenkönig sorgen für einen Adrenalinpegel jenseits von Gut und Böse.
9778	Die Ganoven ergriffen daraufhin ohne Beute zu Fuß die Flucht in Richtung Weilbach.
9779	Die ganz besondere "Bonner Mischung" von Nachrichten, die einst die Stadt und oftmals das ganze Land bewegten.
9780	Die ganze «Ärgerrangliste» der SKS vom Jahr 2015 finden Sie unter diesem Link.
9781	Die ganze Geschichte zeigt leider, wie erfolgreich Populisten von links und rechts bereits die Diskussionskultur und das gegenseitige Vertrauen unter den Demokraten beschädigt haben.
9782	«Die ganzen Hilfsaktionen werden von Privaten getragen.»
9783	Die ganze Schmierenkomödie passt in die heutige Zeit des politischen Versagens weltweit, in der Macht den Interessen der Menschen übergeordnet wird.
9784	Die ganze Zeit über, die ich dort verbrachte, hat er sich nie getraut, mir in die Augen zu sehen."
9785	Die Gäste, bei denen Neuzugang Srdjan Lakic zunächst auf der Bank saß, waren mit dem knappen Rückstand nach einer halben Stunde noch gut bedient.
9786	Die Gastgeber nutzten die Schwächephase ihres Gegners und kamen durch Charles-Elie Laprevotte in der 19. Minute zum Ausgleich.
9787	Die Gastgeber taten sich aber schwer, weil der VfL den Spielfluss mit Pressing und aggressiven Zweikämpfen immer wieder unterbrach.
9788	Die Gazzetta dello Sport berichtete zudem von einem Vierjahresvertrag bis 2019 mit jährlichen Einkünften von Millionen Euro plus Bonuszahlungen.
9789	Die GDL droht schon wieder mit Bahnstreiks Machtkampf entschieden Martin Winterkornbleibt VW-Chef Im Dienst von ISIS Zwei Deutsche verübtenSelbstmordanschläge BILD.de folgen!
9790	Die geänderten Geschäftsbedingungen datieren auf vergangene Woche, wer den Dienst weiter nutzt, erklärt sich damit einverstanden.
9791	Die geäusserten Meinungen stellen keine Kaufs- oder Verkaufsempfehlungen an die Leserschaft dar.
9792	Die Gebäude des Vereins werden abgerissen.
9793	Die Gebäude in der Münchner Siedlung Ackermannbogen sehen einheitlich aus - dabei sind die Unterschiede das Besondere.
9794	Die gebuchten Beitragseinnahmen der NÜRNBERGER lagen mit 3,41 (3,47) Mrd. EUR wie prognostiziert auf Vorjahresniveau.
9795	Die Geburt hatte sich im Tagesverlauf bereits angedeutet und die Herde war im Huftierhaus geblieben.
9796	Die gebürtige Linzerin Valie Export ist eine der international bedeutendsten Künstlerinnen aus Österreich und eine Pionierin der Medienkunst.
9797	Die Geburt verlief komplikationslos und ohne Beisein der Tierpfleger, die erst bei Dienstbeginn vom Neuankömmling erfuhren.
9798	Die Gefahr, erwischt zu werden, sei angenehm gering.
9799	Die Gefahr kommt nicht mit den Flüchtlingen, sie entsteht dort, wo die italienische und europäische Gemeinschaft die Solidarität verweigern.
9800	Die Gefahr liegt ganz woanders?
9801	Die gefallene Partei kommt in Stuttgart zum Dreikönigstreffen zusammen und will dabei auch ihr neues Parteilogo vorstellen.
9802	Die Geforce GTX 965M etwa ist ähnlich schnell wie die Geforce GTX 870M, benötigt aber nur grob die Hälfte an elektrischer Energie.
9803	Die gegen Ende der Partie zunehmend nervös wirkende Barthel verwertete nach weniger als einer Stunde den ersten Matchball.
9804	Die Gegner fürchteten ihn, tauften ihn "Dennis the Menace", weil er seinen Körper wie eine Anakonda um den Gegenspieler wickelte.
9805	Die Geheimdienste NSA und GCHQ sollen laut einem Bericht des Investigativ-Portals "The Intercept" die Verschlüsselungscodes des führenden SIM-Karten-Herstellers Gemalto gestohlen haben.
9806	Die geheimen Sitzungsprotokolle der Bundesregierung nicht gehört?
9807	Die gehobenen Pflegefachkräfte (derzeit "diplomierte Pflegekräfte") sollen künftig ausschließlich im akademischen Bereich an Fachhochschulen ausgebildet werden.
9808	Die Geiselnahme von Istanbul ist ein weiteres Indiz für die tiefe Spaltung der türkischen Gesellschaft.
9809	Die Geldbörse konnte hierbei leider nicht aufgefunden werden.
9810	Die Gelder, so Ruppert, können auch in den darauffolgenden Tagen abgeholt werden.
9811	Die Geldpolitik der Europäischen Zentralbank (EZB) sei mit der besonderen Schwierigkeit konfrontiert, dass die wirtschaftliche Entwicklung in den einzelnen Ländern der europäischen Währungsunion sehr unterschiedlich sei.
9812	Die gelten als der weltweit liquideste Börsenplatz überhaupt, weshalb sich hier gerade die Großanleger gerne tummeln.
9813	Die geltenden Regeln behindern die politische Willensbildung in der Bundesrepublik, da auf ihrer Grundlage die Finanzämter immer wieder die Gemeinnützigkeit von Organisationen in Frage stellen.
9814	Die Gemälde selbst sind gemeinfrei, weil alle Urheber bereits seit mehr als 70 Jahren verstorben sind.
9815	«Die Gemeinde ist für die Post ein verlässlicher Partner», sagte sie.
9816	Die Gemeinde schütze ihre Uraltbäume bereits seit hundert Jahren.
9817	«Die Gemeinde will unbedingt recht behalten – zulasten eines Kindes», sagt sie.
9818	Die gemeinsame Währung sei aber notwendig gewesen, um die europäische Einigung unumkehrbar zu machen.
9819	Die genauen Auswirkungen werden laut Bericht aktuell von einem Büro in Harsum in Niedersachsen untersucht.
9820	Die genauen Hintergünde der Auseinandersetzungen sind noch unklar.
9821	Die genaue Schadenshöhe ist noch unbekannt.
9822	Die genaue Summe sei aber noch unbekannt.
9823	«Die genaue Todesursache ist noch ungeklärt», sagt Kapo-Sprecher Werner Schaub zu Blick.ch. Das Institut für Rechtsmedizin werde die entsprechenden Untersuchungen durchführen.
9824	Die Genossenschaftsbanker verkauften die aktuellen Positionen in EWU-Staatsanleihen und US-Treasuries.
9825	Die Geometrie der Sonnenfinsternis Wählen Sie die Themen (2) aus, die Sie weiter verfolgen wollen.
9826	Die geplante Aufspaltung schaffe darüber hinaus einen noch grösseren Wert für Aktionäre, Kunden und auch mehr Möglichkeiten für die Mitarbeiter.
9827	Die geplante Einführung der Steuer 2016 ist aber unrealistisch.
9828	Die geringe Sendeleistung schont auch die Akkus der Geräte: Entweder können die Energiespeicher kleiner ausfallen als heute oder sie halten länger.
9829	Die geringsten Ausgaben pro Einkauf unter den untersuchten Märkten verzeichnet Polen (48,30 Euro), gefolgt von Spanien (50,00 Euro) und Italien (51,23 Euro).
9830	Die gesamte Kummenberggemeinde verwandelte sich in ein Mekka für Laufbegeisterte.
9831	Die gesamten Einnahmen kommen den Familien zugute.
9832	Die Gesamt-Gebäudefläche beträgt rund 36.000 Quadratmeter auf sieben Etagen.
9833	Die Gesamtinvestitionen der deutschen Holding in die russische Wirtschaft seit dem Beginn ihrer Tätigkeit in Russland betragen rund 120 Millionen Euro.
9834	Die Gesamtkundenzahl der comdirect Gruppe lag zum Ende des ersten Quartals auf dem Höchststand von 2,90 Millionen - das betreute Kundenvermögen stieg auf 65,19 Milliarden Euro.
9835	Die Gesamtschadenshöhe beläuft sich derzeit auf 9000EUR.
9836	Die Geschäfte laufen schon länger schlecht.
9837	Die Geschäftsleute Jörg Eibl und Johanna Haslinger haben in den vergangenen Wochen mehr als 200 Unterschriften für den Erhalt der Stellflächen gesammelt.
9838	Die Geschichte der Eifelquerbahn beginnt am 1. April 1878 mit der Eröffnung des Teilstückes von Andernach nach Niedermendig, der Abschnitt nach Mayen folgte 1880. 15 Jahre dauerte der Ausbau der Strecke bis Gerolstein, der 1895 eröffnet wurde.
9839	«Die geschwächte Linke wird im Nationalrat kaum noch etwas bewegen können», fürchtet Juso-Chef und SP-Vizepräsident Fabian Molina.
9840	Die Geschwindigkeit ist in diesem Teilstück auf 100 km/h begrenzt. 1121 Fahrzeuge fuhren im Geschwindigkeitsbereich von 100 - 120 km/h, 175 Pkw im Bereich von 120 - 140 km/h und 13 Pkw fuhren schneller als 140 km/h.
9841	Die Geschwindigkeit ist trotz geringer Optimierungen hoch genug, um selbst mit Supersampling eine Bildrate von über 60 fps für das Oculus Rift Dev Kit zu erreichen.
9842	Die Gesellschafter, derzeit sind es elf, beteiligen sich am gesamten Unternehmen, nicht an einzelnen Schiffen oder Geschäftssparten.
9843	Die Gesellschaft hat beschlossen, kurzfristig neue liquide Mittel zu beschaffen, welche kurzfristig durch einen Investor bereit gestellt werden können.
9844	Die gesetzliche Lohnuntergrenze von 8,50 Euro sei bei einer schwachen Qualifikation viel zu hoch, so das Argument.
9845	Die gesetzlichen Regeln zur PID waren im Parlament umstritten gewesen.
9846	Die gespenstische Deko war in eine coole UV-Lightshow getaucht und die DJs sorgten bei den Untoten für beste Stimmung.
9847	Die Gespräche fänden auf höchster Konzernebene statt, heißt es unter Berufung auf mehrere Insider.
9848	Die Gespräche hätten noch nicht angefangen.
9849	Die Gespräche sind ohne Ergebnis vertagt worden.
9850	Die Gespräche zwischen GDL und der Deutschen Bahn sind gescheitert.
9851	Die Gesundheitsbehörde von Martinique – ja, wir befinden uns in der Karibik – sucht einen Krankenpfleger, Entlöhnung mit Überseezuschlag.
9852	Die "Gesundheitsexperten" erwarten deshalb eine Beitragserhöhung von 0,3 % ….
9853	Die Gesundheitskosten pro OKP-Versicherten (obligatorische Krankenpflege) erhöhen sich inklusive der Zahlungen für den Risikoausgleich um 1,4% auf 3'628 CHF.
9854	Die Gewährleistung ist gesetzlich festgeschrieben und gilt zwischen dem Händler und dem Kunden.
9855	Die Gewaltaktionen erzeugen bei ihnen jedoch Ängste und verstärken Traumata.
9856	Die gewaltbereiten Chaoten kamen im Schutz der Dunkelheit.
9857	Die Gewerkschaft der Polizei (GdP) und der ADAC in Niedersachsen begrüßen die Initiative im Nachbarland Nordrhein-Westfalen, Gaffern bei Autobahnunfällen künftig mit mobilen Schutzwänden die Sicht zu nehmen.
9858	Die Gewerkschaften Verdi und GEW fordern eine Aufwertung der pädagogischen Berufe und eine höhere Eingruppierung in den Tarifverträgen, was für alle Beschäftigten rund zehn Prozent mehr Gehalt bedeuten würde.
9859	Die Gewerkschaften verlangen für die 240.000 Beschäftigten des kommunalen Sozial- und Erziehungsdienstes neue Eingruppierungsregeln und Tätigkeitsmerkmale, was letztlich zu 10 Prozent mehr Gehalt führen soll.
9860	Die Gewerkschaft klagt, das Management habe sein Versprechen gebrochen.
9861	Die gewinnen dann die Show, obwohl nicht das Matterhorn, sondern – im zweiten Versuch – der "Großglooooockner" der höchste Berg im Ösi-Land ist.
9862	Die Gewinner in elf Kategorien werden jeweils zur Hälfte von den Fans und der European Web Video Academy (EWVA) gekürt.
9863	"Die Gewinnmarge und damit auch der operative Gewinn im zweiten Quartal sind etwas besser ausgefallen als die Konsensschätzungen", sagte ein Händler.
9864	Die Gewinnmarge werde voraussichtlich nur noch bei zehn Prozent und damit auf dem Niveau der ersten Hälfte des Geschäftsjahres 2014/2015 liegen.
9865	Die gibt es anscheinend auch.
9866	Die Gitarren waren auf Fuzz gestimmt, das Saxofon auf Sex, die restlichen Zutaten stammten vom Twist, dem Surf oder dem R’n’B.
9867	Die Gläubiger ziehen am selben Strick Ein Sprecher des IMF dementiert, dass die Institution gegenüber Griechenland ungewöhnliche Härte markiere.
9868	Die Gleichungen gelten für beliebige Ausrichtungen der anregenden Strahlung gegenüber dem äußeren Feld und für beliebig polarisierte Strahlung.
9869	Die glibberige Substanz durchziehen ein paar graubraune Streifen, erst der Abgang hat einen Tick der zu erwartenden Note.
9870	Die Globalisierung geht nicht nett um mit Ministaaten.
9871	Die goldene, limitierte Watch Edition für über 10'000 Franken ist nur etwas für Neureiche mit Hang zu protzigen Gadgets.
9872	Die Golf-Elite schlägt in Valhalla ab Beim letzten Major des Jahres bahnt sich eine Zeitenwende an: Mit dabei ist Bernd Wiesberger.
9873	Die Gräben zwischen beiden Gruppen sind tief und spiegeln teilweise die unterschiedlichen Persönlichkeiten ihrer getöteten Gründer wider: Osama bin Laden und Abu Musab al-Zarqawi.
9874	Die Grafik des verteilten Infoblatts sorgte für Verwirrung.
9875	Die Grafikeinheit ist eine PowerVR G6200.
9876	Die Grafik hat einfach nicht den Nintendo Charme.
9877	Die Grafik ist für ein Handyspiel echt schick und stimmig, ansonsten ist es halt klassischer Aufbau.
9878	Die Graphitmineralisierung tritt entlang der Gebirgsfront am Kigluaik Mountain an die Oberfläche.
9879	Die Grasshoppers können ihn gar nicht haben, so dünn ist ihr Kader aus finanziellen Gründen.
9880	Die Graz 99ers haben ihre Negativserie in der Eishockey-EBEL gestoppt.
9881	Die Grenze, die Sie setzen, ist erst mal ziemlich willkürlich.
9882	Die Griechen brauchten daher nun nicht so überrascht zu tun. Die jüngsten Veränderungen im griechischen Verhandlungsteam reichten nach Dijsselbloems Ansicht nicht aus, um die Sackgasse in den Gesprächen zu verlassen.
9883	Die Griechen haben erst Ende Januar ein neues Parlament gewählt.
9884	Die Griechen könnten etwa 2,8 Milliarden Euro mehr ausgeben.
9885	Die Griechenlandkrise zeigt: Der Blick auf die klassischen Kennziffern reicht bei der Geldanlage heute nicht mehr aus.
9886	Die Griechen sind den großmäuligen Wahlversprechungen von Tsipras auf den Leim gegangen und haben ihn gewählt.
9887	Die griechische Bevölkerung hatte in einem Referendum die Spar- und Reformauflagen der Geldgeber allerdings abgelehnt.
9888	Die griechische Küstenwache rettete nach einem Notruf mehr als 90 Migranten vor der Küste der Insel Euböa.
9889	Die griechische Regierung argumentiert, die Auflagen von EU-Kommission, IWF und EZB seien zu hart, während Bundeskanzlerin Angela Merkel zuletzt von einem..
9890	Die griechische Wirtschaft soll 2014 erstmals seit sechs Jahren wieder um 0,6 Prozent wachsen.
9891	Die Grösse des Finanzplatzes, der Transithandel der Rohstoffhändler sowie die Gewinnverschiebungen der Konzerne zur Steueroptimierung würden den Überschuss in die Höhe treiben.
9892	Die Größe des Marktes rechtfertigt solche Überlegungen."
9893	Die große Geschichte sollte man in "Palo Alto" zwar nicht suchen.
9894	Die große Mehrheit dieser Asylbewerber bekommt einen negativen Bescheid", erklärt das UDI.
9895	Die großen Chancen zur Entscheidung hatte insbesondere Tim Matavz, der freistehend erst zweimal scheiterte (59.) und dann kurz darauf einen Kopfball knapp neben das Tor setzte.
9896	Die grossen Medienhäuser der Nation erachteten das Attentat nicht als sonderlich relevant, wodurch sich der Unmut gegenüber ihrer Entscheidung in den sozialen Netzen zu verbreiten begann.
9897	Die grosse Schul-Debatte «Ich bleibe bei meinen Hotpants»
9898	Die Grossmutter des Jungen liess die beiden auffliegen.
9899	Die Großoffensive gegen die Terrormiliz Islamischer Staat gilt auch als Test für die irakischen Streitkräfte.
9900	Die "größte Angebotsoffensive ihrer Geschichte" will die Bahn starten.
9901	Die größte Bedrohung der Menschheit?
9902	Die größte italienische Bank nach Bilanzsumme teilte am Dienstag mit, das Nettoergebnis in den ersten drei Monaten des Jahres sei auf 512 Millionen Euro gesunken nach 712 Millionen Euro im vergleichbaren Vorjahreszeitraum.
9903	Die größte Kundengruppe für das neue Modell schließen sie aber erst mal aus.
9904	Die größte Micro-SD-Karte der Welt: Sandisk Ultra microSDXC mit 200 GB im Test 03.07.2015 Die Sandisk Ultra microSDXC 200GB bietet auf der Fläche eines Fingernagels Platz für 200 GB.
9905	Die größte Möglichkeit vereitelte Zieler mit einem tollen Refelx nach einem Grillitsch-Kopfball (73.).
9906	Die größten Bio-Supermarktketten in Deutschland 2014 Platz 1 Die größte Bio-Supermarktkette Deutschlands heißt Denn's.
9907	Die größten Luftverschmutzer sind Kohlekraftwerke, Industrieanlagen und der mit dem wachsenden Wohlstand rasant zunehmende Autoverkehr.
9908	Die größten Niederlagen der SPD dpa, Uwe Anspach In der am Mittwoch veröffentlichten Forsa-Umfrage für den Fernsehsender RTL und das Magazin "Stern" erreichte die SPD mit 24 Prozent einen Punkt mehr als in der Vorwoche.
9909	Die grössten Treiber für den Einkaufstourismus seien laut Marty neben dem starken Franken nach wie vor in der Schlechterstellung der Schweizer Detailhändler gegenüber ausländischen Mitbewerbern zu suchen.
9910	Die grössten Veränderungen für die Apotheker im neuen Gesetz sind zum einen die Weiterbildungspflicht für die selbstständige Berufsausübung (Art. 36).
9911	Die größte und wichtigste Hilfe für sicheres Fahren kommt aber von den Autofahrern selbst: durch vorausschauendes und angepasstes Verhalten im winterlichen Straßenverkehr.
9912	Die Großzügigkeit der Stadt lässt Kreisbrandinspektor Walter Probst stolz sein auf eine der am besten ausgestatteten Freiwilligen Feuerwehren im Einzugsbereich der Kreisbrandinspektion.
9913	Die Groupware erstellt dazu Download-URLs, über die ohne Authentifizierung auf Dateien zugegriffen werden kann.
9914	Die Gründe dafür liegen nur zu oft in verkrusteten Wirtschaftsstrukturen dieser EU-Staaten.
9915	Die gründen dann Startups!
9916	Die Grundfläche beträgt bei beiden 114 x 107 mm, die Brix sind also ein bisschen kompakter als Intels Broadwell-NUCs mit 115 x 111 mm Grundfläche und einer Höhe von 35 oder 49 mm. Gigabyte Brix GB-BXi5H-5200 (Bild: Martin Wolf/Golem.
9917	Die Grundfläche misst 30,4 x 20 Zentimeter, die Dicke liegt bei 9 bis 15 Millimetern.
9918	"Die Grundflächenzahl und die Geschossflächenzahl sind viel zu gering."
9919	Die Grundgesetzregelung zum Asylrecht dürfe dabei jedoch nicht verändert werden, ließ Kanzlerin Angela Merkel durch ihren Sprecher verkünden.
9920	Die Grundlagen dazu legte Murdock.
9921	Die Grundlage zum Erfolg hatte das Paar am Samstag mit einer Nullrunde beim Geländeritt gelegt, mit der es die Spitzenposition übernahm.
9922	Die Grünen-Arbeitsmarktexpertin Brigitte Pothmer kritisierte, Nahles trage zur Fachkräftesicherung herzlich wenig bei.
9923	Die Grünen begrüßten den angekündigten Flüchtlingsgipfel.
9924	Die Grünen-Fraktion im Landtag warf Seehofer und der CSU vor, "Zündholz und Lunte zur Hand" zu nehmen und "einen Flächenbrand in der Asyldebatte zu legen".
9925	Die Grünen haben die ersten Auslandskriegseinsätze der Bundeswehr zusammen mit der SPD beschlossen.
9926	Die Grünen schafften in 20 Kommunen den Einzug in den Gemeinderat, landesweit waren dies 3,3 Prozent.
9927	Die Grünen Zwettl feiern am 25. und 26. September 2015..
9928	Die Gruppe gab ab Juni 1979 eine eigene Publikation, den "Hunsrücker Friedensboten", heraus.
9929	Die Gruppe in Hannover hat nach eigenen Angaben 418 Knoten eingerichtet, an denen es möglich ist, kostenlos und ohne Passwort über den Freifunk-Zugang ins Internet zu gehen.
9930	Die Gruppe reagiert verständnisvoll und mit hilfreichen Tipps.
9931	Die Gruppe unterhält eine breit gefächerte Chemiesparte und ist von der Kunststoffherstellung bis hin zu Spezialapplikationen für die Automobilindustrie und die Luftfahrt aktiv.
9932	Die Gruppe ziehe ihr Bekenntnis zurück und entschuldige sich bei ihren Mitgliedern und Anhängern.
9933	Die Güteanträge der Kläger hätten jedoch nur Namen der Anleger und Bezeichnung des Fonds angegeben.
9934	Die Güte des Biodiesels sei inzwischen so hoch, dass die Mineralölindustrie weniger davon beimische müsse, um die CO2-Vorgaben zu erfüllen.
9935	Die haben gesagt, sie wissen auch nicht, wo die Zukunft uns hinführen wird.
9936	Die haben sich Sorgen gemacht und die Krankenhäuser und Gefängnisse angerufen.
9937	Die hab ich schon seit Wochen nicht mehr bekommen.
9938	Die Haftstrafen der anderen Angeklagten sind zur Bewährung ausgesetzt.
9939	Die Haie setzten dabei auf Erfahrung, München dagegen baut auf die Jugend.
9940	Die halbe Finanzwelt zittert davor.
9941	Die Hälfte davon sind Händlereinkaufsfinanzierungen, ein Drittel Konsum- und mehr als ein Zehntel Investitionskredite.
9942	"Die Haltung sieht so aus: Ihnen wurden schon so oft die Finger verbrannt.
9943	Die Haltung von Verlierern?
9944	Die Hamas hat sich in keinster Weise geändert.
9945	Die Hamburger begannen gut, hatten einige Chancen, erzielten aber zunächste keinen Treffer - im Gegensatz zur DEG: Tim Schüle brachte die Rheinländer in der sechsten Spielminute in Führung.
9946	Die Hamburger bieten ihre Minidarlehen zwar gar nicht in Deutschland an, doch sie führen plastisch vor Augen, was in Zeiten von Big Data bereits alles möglich ist.
9947	Die Häme, den Spott, die Empörung der anderen - all das hat sie stets benötigt wie die Luft zum Atmen.
9948	Die Handelsplattform Ebay und der Bezahldienst Paypal gehen am Montag nach 13 Jahren unter einem gemeinsamen Dach wieder getrennte Wege - und den beiden neuen Unternehmen schlägt sehr unterschiedliche Stimmung entgegen.
9949	Die Handhabung und die technischen Hintergründe werden auf der Projektseite beschrieben.
9950	Die Handouts werden u.a. auf RT und Sputnik veröffentlicht und stündlich aktualisiert.
9951	Die handschuhähnliche Prothese hat eine elektronische Steuerung und einen kleinen Hilfsmotor.
9952	"Die Handschuhe haben es entschieden", sagte der Weltmeister von 2002, Zac "The Magnet" Munro aus Großbritannien, nach Blumenkrants' Sieg.
9953	Die Handys finden in den beiden Easy Slot Systems Platz, die in der Mitteltunnelkonsole integriert sind.
9954	Die Hängepartie wird sich also voraussichtlich noch eine Weile fortsetzen.
9955	Die härteste Liga der Welt.
9956	Die hätten lieber für die tapferen Soldaten in der Ostukraine sammeln sollen, die leiden eine viel größere Not. Einzig die Russen schicken dort Hilfsgüter hin.
9957	Die hatten zehn Jahre Zeit, was ist denn das für eine Vorbereitung?
9958	Die Hauck & Aufhäuser Investment Gesellschaft ist Verwaltungsgesellschaft des Fonds und damit für die Administration von Fonds zuständig.
9959	Die Hauptkamera mit Sonys Exmor-RS-Bildsensor IMX230 löst mit 20 Megapixeln auf und besitzt ein durch Saphirglas geschütztes 6-Linsen-Objektiv mit f2.0-Blende.
9960	Die Hauptversammlung der Betreibergesellschaft Euro Disney stimmte dem Notplan zur Rettung des Parks am Dienstag in der französischen Hauptstadt mit großer Mehrheit zu.
9961	Die Hauptverteiler sind die über 8.000 zentralen Vermittlungsstellen des Konzerns.
9962	Die hauseigene Engine hat IO für das neue Hitman grundlegend erweitert.
9963	Die Häuser der drei mutmaßlichen Mörder des Paares sollen als erste zerstört werden, wie die Justiz mitteilte.
9964	Die HDP dürfte wohl eher aus einem Willen nach Protest und einer Aberkennung einer alleinigen Mehrheit für Erdogan als aus ideologischen Gründen gewählt werden..
9965	Die HDP hat schon angekündigt, dass sie Erdogan nicht zu mehr Macht verhelfen wird.
9966	Die HDP ist eine demokratische Dachpartei, die mehrere linke Strömungen und kurdische Parteien verbindet.
9967	Die Hedgefonds sind mit Leerverkäufen hochspekulative Wetten gegen VW eingegangen.
9968	Die heitere «Republik der Räume», die Sloterdijk im Schaum erkennt, lässt in Taichung noch auf sich warten.
9969	Die Helaba betreut seither bundesweit 40 Prozent aller Sparkassen, auch in Nordrhein-Westfalen und Brandenburg./bbi/DP/jha Artikel empfehlen?
9970	Die Hersteller handhaben Batterieprobleme recht unterschiedlich.
9971	Die heutige Etappe beendete er auf Position sechs (+11:25 Minuten), wodurch er sich in der Gesamtwertung auf Rang sieben verbesserte.
9972	Die heutigen 30-Jährigen waren die ersten Besucher vor 17 Jahren.
9973	Die hierdurch erzielte Effizienzsteigerung führt zu niedrigeren Kosten in der Konzernstruktur und zu einem höheren Ertrag für Aktionäre.
9974	Die hier in Sydney arbeitenden Journalisten aus ganz Europa treffen sich heute zum Fußballspielen.
9975	Die Hilfsbrücke und die Zufahrtswege, welche für rund zwei Jahre die Überquerung des Hagneckkanals ermöglichten, werden in den nächsten Wochen zurückgebaut.
9976	Die hinter dem Dienst stehende Technik wurde im Jahr 2008 durch die Übernahme von Navteq eingekauft.
9977	Die Hintergründe und der Hergang der Tat sind derzeit noch unklar, ebenso, ob der Bekannte bei der Auseinandersetzung dabei war.
9978	Die Hinterlassenschaft des MfS könnte das Bundesarchiv verwalten.
9979	Die historische Bärenburg wird zum Bärenburg-Spielplatz.
9980	Die Hitze in Sepang spielte den „Roten“ voll in die Karten.
9981	Diehl Defence Die Rüstungssparte des Nürnberger Diehl-Konzerns, stellt unter anderem Munition, Raketen und Ketten für Panzer her.
9982	Die Hochmeisterkirche in Halensee, der ich angehöre, zählte vor 25 Jahren 10.000 Gemeindeglieder, heute sind es nur noch 4000!
9983	Die hochrangigen Besucher stammen zusehends aus dem Osten; auf den Gästelisten sind hauptsächlich Politiker aus Aserbaidschan, Kasachstan, Turkmenistan, und Russland.
9984	Die Hochschulen können bei Bedarf selbst handeln.
9985	Die höchste Terrorwarnstufe wurde auf die ganze Region ausgedehnt.
9986	Die Höchsttemperaturen liegen in Stuttgart zwischen minus 2 und 0 Grad. Auf der Alb bleibt es bei Höchstwerten zwischen minus 5 und minus 3 Grad eisig kalt.
9987	Die Hoffenheimer hatten erst am Freitag Angreifer Sven Schipplock zum HSV abgegeben.
9988	Die Hoffnung, die Dschihadisten würden nur eine Randerscheinung im Land bleiben, sei verfrüht gewesen.
9989	Die Hoffnungssuchenden werden provisorisch untergebracht - unter teils katastrophalen Bedingungen.
9990	"Die Hohe Ablehnung gegenüber dem transatlantischen Freihandelsabkommen TTIP ist für zahlreiche amerikanische Unternehmen abschreckend.
9991	Die hohe Politik zieht während der Umbauarbeiten in die Hofburg.
9992	Die Höhepunkte der WTCC-Rennen aus Frankreich.
9993	Die hohe Quote habe freilich auch damit zu tun, dass im Grenzbereich - beispielsweise rund um Salzburg - besonders viele Kameras hängen.
9994	Die hohe Reichweite hat dann Werbekunden angezogen.
9995	Die hohe Zahl der Toten und die vielen Verletzten seien die Folge einer bewussten Änderung der Art und Weise, in der die israelische Armee ihre Kriege führt, sagt die Organisation.
9996	Die Hose aus Kuhleder wird erst am 13. Juli beim Zeller Trachtenseefest und dann in der Salzburger Bergwelt zu sehen sein.
9997	Die Hubschrauber trudeln nach einem Absturz unkontrolliert zu Boden, während sich die orangefarbenen Drohnen nicht abschießen lassen.
9998	Die Hurun-Liste wird jährlich von dem gebürtigen Luxemburger Unternehmer Rupert Hoogewerf erstellt wird.
9999	Die HypoVereinsbank hat knapp die Hälfte dichtgemacht, die Deutsche Bank verabschiedet sich von bis zu 200 Filialen, die Commerzbank hält vorerst an ihrem Netz fest, hat aber in den vergangenen Jahren schon 500 Zweigstellen geschlossen.
10000	Die IAAF untersucht nach eigenen Angaben vom August bereits seit April die Fälle von 28 Aktiven, deren Dopingproben der WM 2005 und 2007 bei Nachtests ein positives Resultat gebracht haben.
10001	Die Idee dahinter ist, dass Verbrechen ansteckend wie eine Krankheit sein sollen.
10002	Die Idee, die dahinter steckt, ist einleuchtend: Durch den Alkohol verliert der Körper mehr Flüssigkeit als er aufnimmt - und damit auch wichtige Mineralien.
10003	Die Idee: Wessen Ticket nach der Fahrt noch gültig ist, kann es in die Tasche stecken, anstatt es in den Mülleimer zu werfen.
10004	Die identifizierten Attentäter von Paris: Ibrahim Abdeslam: Der 31-jährige Franzose aus dem als Islamistenhochburg bekannten Brüsseler Stadtteil Molenbeek ist einer von drei Brüdern, die mit den Anschlägen in Verbindung gebracht wurden.
10005	Die Identifizierung der stark verstümmelten Toten laufe allerdings noch.
10006	Die Idylle trügt: Täglich werden aus dem Westen des Landes Skiunfälle gemeldet.
10007	Die IG Metall beklagt eine zunehmende Tendenz von Unternehmen, über Werkverträge Arbeit auszulagern und dadurch Kosten zu drücken.
10008	Die IKK classic ist mit 3,5 Millionen Versicherten die sechstgrößte deutsche Krankenkasse und das führende Unternehmen der handwerklichen Krankenversicherung.
10009	Die im Dossier erwähnte Studie eines Ingenieurbüros basiere auf relativ ungenauen Daten und könne deshalb die Auswirkungen nur unsicher prognostizieren.
10010	Die im laufenden Play-off weiter unbesiegten Warriors bauten mit ihrem 21. Heimsieg in Folge ihre imposante Bilanz vor eigenem Publikum weiter aus.
10011	Die Importpreise seien im Monatsvergleich um 0,5 Prozent gefallen, teilte das Statistische Bundesamt am Montag in Wiesbaden mit.
10012	Die im Protokoll erwähnten Zweifel der Notenbanker sind zwar unabhängig von der Yuan-Abwertung.
10013	Die im vergangenen Winter Disziplinzweite Brem, die mit starker Verkühlung am Start war, war vom Stockerl weit entfernt.
10014	Die im Westen Hannovers gelegene Stadt besticht durch ihre Mischung aus Industrie und Natur. Unfall legt Stadtbahnlinien lahm A2 nach Unfall stundenlang gesperrt "Amazon freut sich": Hannovers Händler sind sauer Labor beim Klinikbau einfach vergessen?
10015	Die in dem Gasthaus geplante Unterbringung von Asylwerbern kann die Gemeinde rechtlich allerdings nicht verhindern.
10016	Die in den "Wartungshäuschen" abgefangenen Daten werden nämlich vor Ort verarbeitet.
10017	Die in der Sonderaktion kostenlos angebotenen Apps haben zusammengenommen im Normalfall aber immer noch einen Wert von rund 60 Euro.
10018	Die Indizes der Unterentwicklung erreichen in den abgelegenen Gemeinden diejenigen afrikanischer Staaten.
10019	Die Industrieländer beharren darauf, dass nicht nur sie finanzielle Pflichten tragen sollen, sondern auch Schwellenländer wie China und Indien, die mittlerweile zu einigem Wohlstand gekommen sind.
10020	Die industriell organisierte Vernichtung, die Dehumanisierung der sogenannten Muselmänner, die Perfidie, mit der die 'Sonderkommandos' zur Kooperation genötigt wurden und die völlige Verlassenheit der Juden machen das Unvergleichliche aus."
10021	Die Industrieproduktion sank um 0,2 Prozent gegenüber dem Vormonat.
10022	Die Industriestaaten-Organisation beurteilt die Aussichten für die globale Wirtschaft wegen Problemen in den Schwellenländern weniger optimistisch und rechnet im kommenden Jahr nur noch mit 3,3 statt 3,6 Prozent Wachstum.
10023	Die Infektion eines vierten Riesenpandas, der 14 Jahre alten Zhu Zhu (Perle), ist bestätigt, aber sie zeigt noch keine Symptome.
10024	Die Infrastruktur, um Flüchtlinge angemessen unterzubringen und zu versorgen, ist in Saudi-Arabien vorhanden.
10025	Die in Großbritannien ansässige Beobachtungsstelle bezieht ihre Informationen aus einem Netzwerk von Ärzten und Aktivisten in Syrien.
10026	Die Initiative meldet auf jeden Fall, dass zwei Drittel der Deutschen auf der Basis von etwas mehr als 1000 Befragten Deutschland als Einwanderungsland sehen würden.
10027	Die Initiative NSU-Watch Hessen sieht eine Verbindung der Morde von damals mit den brennenden Flüchtlingsheimen von heute.
10028	Die Initiative wird von freiwilligen Helfern und verschiedenen Unternehmen unterstützt.
10029	Die Initiative zur Konferenz ging von der Petersburger Organisation der Partei Rodina (Heimat) aus, deren Vorsitzender Juri Ljubomirski das Forum eröffnete: „Die Politik der Nato zielt darauf ab, aus Europa ein Land der Dritten Welt zu machen.
10030	Die Inklusion scheitere bisher schon daran, dass Politiker und Steuerzahler kaum Geld in die Hand nehmen wollten.
10031	Die Inlandsproduktion dürfte ebenfalls um 1 Prozent auf rund 5,8 Mio. Einheiten steigen.
10032	Die Innenminister der EU hatten sich bei ihrem Treffen am vergangenen Montag nicht einigen können.
10033	Die Innenverteidiger-Position sei bei der Suche nach Verstärkungen derzeit die Einzige, bei der zeitnah mit einem personellen Nachschlag zu rechnen sei.
10034	Die innere Freiheit Deutschlands begann mit dem Ende des Hitler-Reiches und setzte sich fort mit dem Ende der DDR.
10035	"Die innovative Optik und Präzisionslinsen von ZEISS sorgen für ein immersives Seherlebnis und vermitteln so das Gefühl mittendrin zu sein.
10036	Die Innsbrucker Verkehrsbetriebe verstärken am Samstag und am Sonntag die Linie 1 nach Bedarf.
10037	Die inoffizielle Erweiterung für das Rollenspiel steht ab sofort über die Mod-Datenbank NexusMods zum Download bereits und ersetzt sämtliche Kampfhandlungen im Spiel durch Gwint-Partien.
10038	Die Insassen wurden nach der Erstversorgung durch den Rettungsdienst an der Unfallörtlichkeit in umliegende Krankenhäuser transportiert.
10039	Die insgesamt 17 "nachhaltigen Entwicklungsziele" sollen bis 2030 umgesetzt werden.
10040	Die insgesamt 193 Abgeordneten unterteilen sich schon heute in drei Gruppen: die konservativen Seeheimer, die progressiven Netzwerker und die Parlamentarische Linke.
10041	Die Inspektionsfähigkeiten erstrecken sich auf alle zerstörungsfreien Bereiche, wie Ultraschall, visuelle Begutachtung, Wirbelstrom, Magnetpartikel, Farbstoffpenetration und Röntgenstrahlen.
10042	Die Inspiration dazu stammt aus Ellens wachsender Leidenschaft für das Sammeln von Antiquitäten und Kunst.
10043	Die Intelligenz der Israelis reicht aus, um dem Westen die Aufgabe gegen den Iran vorzugehen nicht abzunehmen.
10044	Die Intensität, mit der er die Öffentlichkeit sucht könnte im Kölner Bistum gegeben sein, wesshalb die Kölner ihn durchaus nennen könne, die bundesweite Zeit es aber nicht tun muss.
10045	Die internationale Anti-IS-Koalition sollte den irakischen Sicherheitskräften verstärkt militärisch und logistisch helfen, forderte Al-Abadi vor der UN-Vollversammlung.
10046	Die internationale Fachzeitschrift für Fleckvieh, der weltbesten Zweitnutzungsrasse mit den gesunden Eutern.
10047	Die internationalen Geldgeber hatten gewarnt, ein mehrheitliches Nein werde alles noch komplizierter machen und womöglich ein Ausscheiden Griechenlands aus dem Euro nach sich ziehen.
10048	Die Intransparenz und die zahlreichen unklaren Verantwortlichkeiten müssten endlich geklärt werden.
10049	Die Investition in eine vollautomatische Laserschneideanlage, die sieben Tage rund um die Uhr eingesetzt wird, macht die Arbeitsvorbereitung deutlich flexibler.
10050	Die Investoren sind nur dann bereit zu zeichnen, wenn sie einen klaren Rahmen haben.
10051	Die Investoren werden daraufhin nervös und fordern die Überprüfung des Parks.
10052	Die irakische Regierung reagierte verärgert auf die Nennung dieses genauen Datums.
10053	Die iranischen Exporte würden dem Bericht zufolge um 17 Milliarden Dollar wachsen.
10054	Die Islamische Gesellschaft Braunschweig zeigte sich betroffen über die Drohungen.
10055	Die islamische Welt hat viele Fragen und der Tod von über 1000 Menschen bei diesem Ereignis ist keine geringe Sache, daher muss sich die islamische Welt dieser Angelegenheit stellen.
10056	Die Islamisten müssten die zweite japanische Geisel sofort freilassen.
10057	Die islamkritische Bewegung Pegida will nach dem Rückzug von Frontmann Lutz Bachmann unbeirrt weitermachen.
10058	Die israelische Regierung ist gegen das vergangene Woche erzielte Rahmenabkommen von Lausanne, das den Iran im Gegenzug für eine Lockerung der Wirtschaftssanktionen zur Zügelung seines Atomprogramms anhalten soll.
10059	Die ISU hatte dem Lübecker Universitätsprofessor vorgeworfen, als Chef der vom DOSB eingesetzten Expertenkommission nicht „unparteiisch und neutral“ gewesen zu sein.
10060	Die Italiener meiden Buffets und stehen nicht gerne Schlange im Verpflegungslokal.
10061	Die italienische Presse hat Fußball-Weltmeister Miroslav Klose und Lazio Rom nach dem Einzug ins Pokalfinale gegen Rekordmeister Juventus Turin überschwänglich gefeiert.
10062	Die Jahresbilanz des Sangerhäuser Oberbürgermeister Ralf Poschmann.
10063	Die Jahreslänge von fast genau 365,25 Tagen war bereits seit Jahrhunderten bekannt gewesen.
10064	Die japanische Magnetschwebebahn hat einen neuen Weltrekord aufgestellt: Auf einer Teststrecke erreichte der Maglev eine Geschwindigkeit von 603 Kilometern pro Stunde.
10065	Diejenige der langen Anleihe Deutschlands mit einer Laufzeit von 30 Jahren sprang von 0,87% auf 1,31%.
10066	Diejenigen, die keine Karten bekommen, können sich vielleicht mit dem Livestream anfreunden, der am 18.9. ab 20:00 aktiv ist.
10067	Die jetzige Schwelle für den Nachweis der Arbeitszeit der Mitarbeiter bis zu einem Gehalt von 2958 Euro soll auf 1900 Euro herabgesetzt werden.
10068	Die jeweiligen Geräte werden mit den Informationen angezeigt, die der Hersteller mitliefert.
10069	Die jordanische Armee hat bei ihren Vergeltungsangriffen auf den Islamischen Staat (IS) zahlreiche Stellungen der Dschihadistengruppe zerstört.
10070	Die Jugendlichen starten laut Bundesarbeitsagentur im ersten Lehrjahr mit einer Vergütung von rund 830 Euro.
10071	Die Jugend siegte nach St. Devote hoch zum Casino.
10072	Die jugoslawischen KP-Funktionäre fühlten sich selbst entlarvt und entfachten eine Kampagne gegen Kiš mit läppischen Plagiatsvorwürfen.
10073	Die jungen Kater, die am 20. Juli 2012 geboren wurden, wiegen im Alter von zwei Monaten nun bereits 9,1 kg und 9,3 kg. Zudem gab es die erste Impfung für den Tigernachwuchs.
10074	Die jungen Leute von heute finden so was toll und haben ansonsten die Aufmerksamkeitsspanne eines di Lorenzo beim Wählen, glauben wohl die Macher.
10075	Die junge Tänzerin Véronique Tamaccio, die in grossen europäischen Kompanien getanzt hat, unterrichtet mit ihrem Programm Ballet for Everyone Tanzbegeisterte, egal ob Anfänger oder Fortgeschrittene, in einem 60-Minuten-Work-out.
10076	Die jüngsten Vorschläge der für die Gläubiger maßgeblichen Institutionen EU-Kommission, IWF und EZB hatte Regierungschef Alexis Tsipras am Freitag als "absurd" zurückgewiesen.
10077	Die jüngste Polizeirazzia in einem Uber-Büro fand Mitte August in Hongkong statt, davor hatte die Staatsmacht die Uber-Büros in den südlichen Millionenmetropolen Guangzhou und Shenzen auf den Kopf gestellt.
10078	Die jüngste Volte der griechischen Regierung sei sehr überraschend gekommen, sagte die Kanzlerin mit Blick auf das Referendum.
10079	Die Jungs unten zu sehen, als ich auf dem Podium stand, das war eine unglaubliche Atmosphäre.
10080	Die Jungtiere klettern gekonnt auf Bäume und machen in luftiger Höhe auch manchmal ein Mittagsschläfchen.
10081	Die Jury befindet: "Das Entscheidende des Filmemachens kann man nicht lernen; es ist der Blick, mit dem wir auf die Welt schauen.
10082	Die Jury des international wichtigsten Architekturpreises, des Pritzker-Preises, bestätigte noch am Dienstagabend, dass der Preis an Frei Otto geht.
10083	Die Jury ehre damit einen Autor, dessen Literatur eine politische und existenzielle Dringlichkeit habe, wie sie selten zu erleben sei, teilte die Berliner Akademie der Künste am Donnerstag mit.
10084	Die Jury eines Gerichtes in London hatte den 70 Jahren alten Glitter bereits am 5. Februar für schuldig befunden, in den 1970er-Jahren mehrere Mädchen missbraucht zu haben.
10085	Die JVAs haben, inklusive Verwaltung, rund 900 Bedienstete.
10086	Die Kabinen sind mit einem Bett, Stauraum für Gepäck und einem kleinen Arbeitsplatz ausgestattet.
10087	Die Kamera ist mit einer fünfachsigen Bildstabilisierung ausgerüstet, ähnlich wie sie auch Sony in die Alpha A7 II eingebaut hat.
10088	Die Kameras messen 77 x 40,6 x 36,8 mm und wiegen 150 Gramm. Der Bildsensor ist in beiden Fällen ein CMOS-1/2,3-Zoll-Typ.
10089	Die Kampagne ist das erste Arbeitsergebnis der Zusammenarbeit des FR Marketings mit den Kreativen der Agentur Zum goldenen Hirschen Frankfurt.
10090	Die Kampagne richtet sich an Deutschlands 6 Millionen Menschen mit Diabetes, vor allem aber auch an Nicht-Diabetiker und solche, die betroffen sind, ohne es zu wissen.
10091	Die Kampffähigkeit der zuletzt angeschlagenen Armee sei vollständig wiederhergestellt, verkündete er Anfang des Jahres.
10092	Die Kampfstärke einiger Truppen (Säbelkämpfer, Berserker, Flegelkämpfer, Armbrustschütze, Spießgeselle, Pferdebogner, Ritter, Reiterkrieger) wurde leicht angepasst.
10093	Die kämpft bereits.
10094	Die Kandidaten der Rollenspiel-Gruppe neigten stärker dazu, dem Urteil der virtuellen Assistenten zu folgen, auch wenn diese falsch lagen.
10095	Die kann möglicherweise die Aufnahme der Tätigkeit untersagen.
10096	Die kantonalen Sektionen der SVP haben bis Freitag Zeit, der Findungskommission ihre Vorschläge einzureichen.
10097	Die kantonsrätliche Aufsichtskommission wertete Aepplis Handeln als Kompetenzüberschreitung und kritisierte es hart, der Rat erörterte den Bericht im Juni 2014 ausführlich.
10098	Die Kanzlerin will das offenbar nicht.
10099	Die Kanzlerin will die Flüchtlingszahl reduzieren und nennt Ziele für die nächsten 25 Jahre.
10100	Die Kapazität der etwa 30 Kilometer südwestlich von Alsterdorf gelegenen Buxtehuder Arena hätte allerdings den Anforderungen der HBF für das Final Four nicht entsprochen.
10101	Die Kapitalbesitzer brauchten die physische Macht des Staates für ihre gewaltsame Expansion und auch für das Niederschlagen von Widerstand in der Bevölkerung gegen die zunehmende Ausbeutung, der von Anfang an massiv war.
10102	Die Kappungsgrenze schreibt fest, dass in Kommunen mit einem angespannten Wohnungsmarkt die Mieten innerhalb von drei Jahren um maximal 15 Prozent statt wie zuvor um 20 Prozent steigen dürfen.
10103	Die Karte zeigt sehr deutlich, das nicht nur die March, sondern sämtliche Zubringer in einem mäßigen bis sehr schlechten Zustand sind!
10104	Die Kaskadierung von CSS-Übergängen und Animationen wurde der aktuellen Spezifikation angeglichen.
10105	Die kaskadische Form der Informationsverbreitung, die gerade Dienste wie Twitter ermöglichen, hat dem Phänomen des spontanen Internet-Hypes ein perfektes Biotop geschaffen.
10106	Die Kassenschubladen wurden durchsucht und Bargeld in Scheinen entnommen.
10107	Die Katastrophe wirft auch ein Schlaglicht auf den häufig allzu sorglosen Umgang mit Gefahrgütern in China.
10108	Die katholische Lehre sei zum Großteil unverändert.
10109	Die Käufer erwarben damit nicht nur einen dekorativen Wandschmuck, sondern auch die Chance auf einen Gutschein, den Licher Gewerbetreibende und Restaurants für die Aktion zur Verfügung gestellt hatten.
10110	Die Kinder kommen ganz nach den Eltern Oft hilft der Blick auf das Elternhaus: Wurden hier die Konflikte lautstark und direkt ausgetragen?
10111	Die Kinder seien per Kaiserschnitt geboren worden, teilte ein Mitarbeiter der Behörde für Opferschutz in der Stadt Montero mit.
10112	"Die Kinder wurden ganz apathisch, sie bekamen irgendwann nur noch schwer Luft", so Heba F. Und dann die Rettung: ein Boot der italienischen Marine, an Bord Helfer und medizinisches Personal des Roten Kreuzes.
10113	Die Kirche liegt in der historischen Altstadt (Kanzelmüllerstraße 90a) und wird seit einigen Jahren für Ausstellungen genutzt.
10114	Die Kirchenpflege erhielt sogar den Segen des Präsidenten der Reformierten Landeskirche Aargau, dem das Siegerprojekt gefiel.
10115	Die Klagenfurter unter der Klubführung des Rudersdorfers Peter Svetits haben in zweiter Instanz ebenso die Lizenz erhalten wie die Admira aus der Bundesliga, der LASK aus der ersten Liga sowie Austria Salzburg, Tabellenführer der Regionalliga West.
10116	Die Klassiker der Moderne bereichern nicht nur das hohe Haus und erweitern es zur Gegenwart, sie schenken ihm auch die wichtigste Ausstellung der Staatlichen Museen in diesem Sommer: „Impressionismus – Expressionismus.
10117	Die Kleidung wird durch einen reinen Modestandpunkt dargestellt, ohne Markenzüge oder berühmte Gesichter, wodurch die Bilder Kunden aufrufen, das Unerwartete zu suchen und nicht länger der Menge zu folgen.
10118	Die kleinen aktuell in Rot gehaltenen Kästen der Berliner Firma AVM, die unter dem Namen Fritzbox so bekannt sind, dürften in sehr vielen Haushalten aber auch in kleinen Büros und Unternehmen die zentrale Schnittstelle zum Internet sein.
10119	Die Kleinen schlagen zurück Die privaten F1-Teams Sauber, Force India und Lotus fordern vehement ein neues Finanzmodell.
10120	Die kleinen Tricks der Fans Alle Hände voll zu tun haben die Security-Mitarbeiter der Firma CAM (übrigens am Red-Bull-Ring ansässig und für die meisten Rennstrecken in der Formel 1 zuständig).
10121	Die Klimatisierungsautomatik aktivierte ich sofort, die Sonne heizte den Wagen gut auf und so war etwas Abkühlung gut und sinnvoll.
10122	Die Klimaveränderung ist eine zu ernste Sache.
10123	Die Klinik sei vorläufig geschlossen worden, sagte Gesundheitsdirektor Thomas Heiniger (FDP) am Freitagabend in der Sendung "S22chweiz aktuell" von SRF.
10124	Die Klinik suche „Patienten (m/w) tot oder lebendig“, heißt es darin.
10125	Die knapp 3000 jungen Leute nutzten die Infostände von 35 Hochschulen der Region, um sich über Studienmöglichkeiten zu informieren.
10126	Die knapp 70-Jährige hat sich selbst gestellt – bei der Tessiner Zeitung «Il Mattino».
10127	Die Knöpfeflut in der Mittelkonsole hat Opel den neueren Modellen schon ausgetrieben, beim noch aktuellen Opel Astra Sports Tourer sind sie noch da.
10128	Die Köche sind nicht unbekannt: Felicitas Then gewann 2013 The Taste, Felix Denzer ist Musik-YouTuber und Melissa Lee ist Designerin und YouTuber.
10129	Die Koffer sind gepackt: Touristen warten in der Lobby auf die Abreise.
10130	Die Kollegen der ARD haben die Tops und Flops 2014 in einer schönen Chartserie zusammengefasst – hier die Klickserie für den DAX.
10131	Die Kollegen von PS4Daily.com wollen auf der E3-Messe erfahren haben, dass DICE die PlayStation 4 als Lead-Plattform für Star Wars: Battlefront nutzt.
10132	Die Kölner Musikgruppe wurde 1972 als "De Höhner" (rheinländisch für "Die Hühner") gegründet und schaffte in den 80er Jahren ihren Durchbruch.
10133	Die Kölner sind mit 21 Punkten weiter Zehnter, Werder hat als 13. erster 15 Punkte verbucht.
10134	Die Kolping Krankenkasse hat seit kurzem eine Führungsriege, welche die Kosten senken will.
10135	"Die Kombination aus einer bundesweiten Einladung und einer persönlichen Ansprache des Arztes kann die Teilnahmerate an der Darmkrebsfrüherkennung deutlich steigern", ist Dr. Braun überzeugt.
10136	Die Kombination der beiden Farben macht sie zum echten Eyecatcher auf jeder Silvesterparty.
10137	Die Kombinationsabfahrt darf er aber als Vorfahrer bestreiten.
10138	"Die kommenden Etappen sind vielleicht schwieriger als die, die wir schon hinter uns haben", prognostiziert Essebsi.
10139	Die Kommission fordert, dass die Kompetenzen aller Ebenen klar definiert werden, um bei Problemen klare Verhältnisse zu schaffen.
10140	Die Kommission will zudem den Zugang zu den Daten stärker reglementieren.
10141	"Die Kommission wird darauf bestehen", sagte der Niederländer bei einem Besuch auf der griechischen Insel Kos, wo die Behörden in den vergangenen Wochen vom Flüchtlingsansturm überfordert waren.
10142	Die Kommunen - mit knapp einem Viertel wichtigster RWE-Aktionär - verfolgen die Entwicklung des Unternehmens mit zunehmender Nervosität.
10143	Die komplette Moto3-Startaufstellung Bei uns bestens informiert Bei Motorsport-Magazin.com versäumst du nichts, was sich auf oder abseits der Strecke abspielt.
10144	Die Konferenz findet vom 6. - 10. Oktober in Baltimore in Maryland statt.
10145	Die Konfigurationsdateien für das X-Window-Subsystem, die Voraussetzung für die grafische Desktop-Oberfläche, finden sich im Verzeichnis „/etc/X11“.
10146	Die Konfiguration von Profilen, weiteren Funktionen wie der Repeat- und Polling-Rate sowie die Programmierung von Makro- und normalen Tasten erfolgt über eine Software.
10147	Die Konfrontation in der Ex-Sowjetrepublik bekommt durch die Tragödie mit vielen ausländischen Opfern auf einmal eine internationale Dimension.
10148	Die Königsblauen könnten die erwartete Ablösesumme für Farfan, dessen Vertrag noch bis 2016 läuft, direkt in den ehemaligen Bayern-Spieler Xherdan Shaqiri investieren.
10149	Die Konkurrenz wird jede Gelegenheit nutzen und auch ihre Regierungen mobilisieren.
10150	Die können sich doch gegenseitig rausschmeißen.
10151	Die Konsenschätzungen für 2015 erschienen zu niedrig.
10152	Die Konservativen klagten, es kam zur Neuauszählung - und Rot-Grün verlor seine Mehrheit im Stadtrat.
10153	Die konservative Zeitung "Kathimerini" titelt: "Erst Einigung (mit den Geldgebern) dann Geld-Tranchen" - "Die Troika der Geldgeber Institutionen kommt zurück", meint das Blatt.
10154	Die Konsolenversionen von The Elder Scrolls Online sollten ursprünglich im Sommer 2014 erscheinen und wurden erst auf Weihnachten 2014 und schließlich auf den 9. Juni 2015 verschoben.
10155	«Die Kontrollen sind auch früher nicht von Beamten durchgeführt worden», sagte Olschok.
10156	Die Konzertinstallation am Donnerstag, dem 3. Dezember, um 20 Uhr und am Sonntag, dem 6. Dezember, um 18 Uhr ist als Zusammenfassung aller „staging the bauhaus“-Konzerte der vergangenen Jahre zu sehen.
10157	Die Köpenicker sind beim 0:5 in Darmstadt ohne Chance und haben nun ein echtes Torwart-Problem.
10158	Die Körper-, Arm- und Handhaltung soll der Musiker weitgehend wie vom Original gewohnt beibehalten können.
10159	Die Kosten des Swap-Geschäftes haben sich laut BAWAG-Vertretern in der Zwischenzeit auf 580 Mio. Euro erhöht.
10160	Die Kosten, die nicht direkt von der Gemeinde getragen werden, werden auf die Grundstückseigentümer von vorher festgelegten Abrechnungsbezirken umgelegt und während der Laufzeit des Straßenbauprogramms jährlich erhoben.
10161	Die Kosten entwickelten sich aber nicht direkt proportional mit der Zahl der Spiele - es gibt nun 51 statt bisher 31 Begegnungen, da das Turnier erstmals mit 24 statt 16 Mannschaften stattfinden wird.
10162	Die Kosten für den drittgrößten deutschen Flughafen liegen damit bei 5,4 Milliarden Euro, davon drei Milliarden Euro aus öffentlichen Kassen.
10163	Die Kosten für die Begrünung am Schwedenplatz würde er tragen, so Pracser.
10164	Die Kosten für die geplanten Strukturanpassungen bei Belimed sollen zu einem grossen Teil in der Erfolgsrechnung 2014 zurückgestellt werden.
10165	Die kostenlosen Versionen erhalten einige Updates erst später.
10166	"Die Kosten trägt wie immer der Steuerzahler."
10167	Die Kosten von 5200 Euro wurden größtenteils durch das Umweltministerium getragen, 500 Euro steuerte der Landkreis mit seinem Natur- und Umweltprogramm bei.
10168	Die Köstritzer Schwarzbierbrauerei nimmt am Freitag ein neues Lager in Betrieb.
10169	Die Krankenhäuser und medizinischen Einrichtungen versorgten im Berichtszeitraum insgesamt 1.723.270 Patienten.
10170	"Die Krankenkassen werden ihre Aufgaben intensiv wahrnehmen, die nachfolgende Behandlung mitzuorganisieren.
10171	Die Krater müssen durch aktive geologische Prozesse verschwunden sein, folgern die Astronomen.
10172	Die Krimiautorin Camilla Läckberg vermisst ein wichtiges Vorbild: "Henning war einer meiner ersten Krimi-Idole, er hat mir den Weg gewiesen, wie vielen nachfolgenden Krimiautoren".
10173	Die Kriminalpolizei hat die Ermittlungen zur Brandursache und Schadenshöhe aufgenommen.
10174	Die Krise der Banken wirkt sich immer stärker auf die Gesamtwirtschaft aus.
10175	Die Krise des Klubs verschlimmert sich, das Team erntet Hohn und Spott - und Real-Star Cristiano Ronaldo verliert die Nerven.
10176	Die Krise seines Herzensvereins geht ihm nahe.
10177	Die Kritik bleibt außen vor Microsofts zum Teil sehr aggressive Vorgehensweise beim Upgrade von Windows 7 oder Windows 8 auf Windows 10 erwähnen die Marktforscher hingegen nicht.
10178	Die Kritik, die von Chinas Umweltorganisationen kommt, dass solche Skiumbauten das Schutzgebiet nur zerstören würden, lässt Frau Zhang nicht gelten.
10179	Die kubanische Jugend rief der Papst auf, sich nicht von Ideologien treiben zu lassen.
10180	Die Kulisse: ihr Bett.
10181	Die kundenorientierte Beratungskompetenz und die langjährigen, vertrauensvollen Beziehungen zu allen namhaften Kredit- und Versicherungsinstituten sichern den Dr. Klein Kunden stets den einfachsten Zugang zu den besten Finanzdienstleistungen.
10182	"Die Kunden sind ja jahrelang mit einem schlechteren Wagen unterwegs gewesen als vereinbart", sagt Reiter, "außerdem bedeutet eine nachträgliche Umrüstung nicht, dass der Wagen genauso gut wird, wie er sein sollte."
10183	Die Kunst hält sich da bislang eher zurück.
10184	Die Kupferproduktion der Jiama-Mine konnte unterdessen von 1,6 Mio. Pfund im Vorjahr um ganze 475% auf 9 Mio. Pfund gesteigert werden.
10185	Die Kurse der Pharmakonzerne Novartis und Roche fielen um 0,5 Prozent auf 89,54 Franken und um 0,5 Prozent auf 267 Franken.
10186	Die Kurse in China fallen um mehr als 8 Prozent.
10187	Die kurze Nase scheiterte schon vor Melbourne am Crashtest.
10188	Die kurzen Haare ließen sich extrem schwer stylen, bemängelte Pam. Sogar Perücken benutzt Anderson nun, während sie ihre Haare wieder wachsen lässt.
10189	Die Ladestation befindet sich unten in der Zentralkonsole und erkennt kompatible Geräte, sobald sie auf das Ladefeld gelegt werden.
10190	Die Lage in Libyen ist chaotisch.
10191	Die Lage ist auf der gesamten Welt so ernst dass es nichts zum Lachen gibt.
10192	Die Lage sei im Griff, heißt es aus der CSU.
10193	Die Länder waren insgesamt mit 619,5 Milliarden Euro verschuldet, das waren 0,9 Prozent beziehungsweise 5,4 Milliarden Euro weniger als 2013.
10194	Die landeseigene Messe GmbH solle künftig das Event-Management in Tempelhof übernehmen.
10195	Die Landes-Pläne für ein Pilotprojekt seien jedenfalls ausgearbeitet: „Wir halten die B 10 nach Ulm mit der Tunnelstrecke für sehr geeignet“, sagt Hermann.
10196	Die Landesregierung rechnet zumindest theoretisch damit.
10197	Die Landschaftsporträts von Darren Almond kommen ohne Sonnenlicht aus.
10198	"Die lange Gerade erinnert mich ein bisschen an Monza", lautet sein Kommentar zu den 1,2 Kilometern schnurgeradem Asphalt, vor denen Red Bull zittern muss.
10199	Die Langenthalerin sang bereits in der Gartenoper mit.
10200	Die lässt sich zwar nicht mehr direkt von Webseiten auslesen, sie ist jedoch öffentlich im Netz erreichbar.
10201	Die laufende Bewusstseinsbildung hätte dazu beigetragen, dass auch die Hemmschwelle der Kontaktaufnahme in Notsituationen gesunken sei.
10202	Die Leadex-Abstammung samt präziser DC-DC-Technik und vollmodularem Kabelmanagement ist trotz des angestrebten Preisbereichs der Mittelklasse klar zu erkennen.
10203	Die Lebenshilfe ist ein Selbsthilfeverein von und für Menschen mit Behinderung und deren Angehörige.
10204	Die Lebensretter blieben unverletzt und die Polizistin setzte ihren Dienst kurze Zeit später in trockener Kleidung fort.
10205	"Die Lehrer hier wissen, wie man mit Jugendlichen umgehen muss.
10206	Die Lehrpersonen aber sind nach kantonalem Dienstrecht angestellt.»
10207	Die Leiche des 20-jährigen Eritreers war von Passanten gefunden worden.
10208	Die Leiche des Flüchtlingsbubs wurde in einem Auto vor dem elterlichen Wohnhaus des mutmasslichen Täters im Niedergörsdorfer Ortsteil Kaltenborn entdeckt.
10209	Die Leiche wurde am Sonntag obduziert.
10210	Die Leiche wurde beschlagnahmt.
10211	Die leidgeprüften Autofahrer, die auf der Südosttangente stauen, sind offenbar wurscht.
10212	Die Leistungen von 109 Kassen im Test. So finden Sie die richtige Versicherung Optimaler Schutz für die Familie Wie gut sind die Krankenkassen?
10213	Die Leistungsbilanz ist eine Art Kassenbuch der Volkswirtschaft.
10214	Die Leiterin der Tagesklinik sagt, ein Mädchen sitze bei ihnen und weine, es habe einen Abschiedsbrief geschrieben.
10215	Die Leitung Luxemburg-Wien könnte für die NSA von Interesse gewesen sein, weil sowohl sein Land als auch Österreich bis zuletzt Verfechter des Bankgeheimnisses gewesen seien.
10216	Die Leitung übernahm hierbei Ernst Damm.
10217	Die Lesegeräte für die Kontrollorgane der Parkraumaufsicht wurden bereits bestellt, obwohl der Pilotbetrieb noch nicht einmal gestartet ist.
10218	Die letzte Aktualisierung liegt mittlerweile eineinhalb Jahre zurück.
10219	Die letzte Austragung des World Cups of Hockey konnten 2004 die Kanadier für sich entscheiden.
10220	Die letzten großen intakten Waldgebiete könnten einem gigantischen Raubbau zum Opfer fallen, warnte Jörg-Andreas Krüger vom WWF.
10221	Die letzte Niederlage datiert vom 20. Oktober, als die Schweden in der heimischen Liga Vaxjo 3:4 nach Verlängerung unterlagen.
10222	Die letzten Punkte holten Corsi, Takaaki Nakagami, Aegerter, Hafizh Syahrin und Mika Kallio.
10223	Die letzte stammt von 2013.
10224	Die letzte Szene fügt der Geschichte noch einmal eine interessante Dimension hinzu.
10225	Die Leute im Apparat kennen nur die geschlossene Welt, in der sie leben Ex-Hofpoet von Kim Jong-il "Irgendwann möchte ich zurückkehren", sagt Jang.
10226	"Die Leute in der Schlange waren fantastisch", schwärmte Kelly, die über ihr iPad mit ihnen in Kontakt gestanden hatte.
10227	Die Leute können auch nicht mehr aus dem machen wenn das Spiel nicht mehr her gibt.
10228	"Die Leute sind irgendwann gesättigt von Krimis, sie wollen Geschichten, die nahe an ihren eigenen Lebenserfahrungen sind.
10229	"Die Leute vergessen, dass in der Nachtank-Ära nicht überholt wurde", findet auch Manor-Marussia-Sportdirektor Graeme Lowdon.
10230	"Die Liebe ist stärker als der Hass" – auch "Charlie Hebdo" wusste das.(Foto: imago/Matrix) Und je ernster die Lage, desto wichtiger der Humor.
10231	Die Liechtensteinerin ist sicher, dass sich die jungen Fahrerinnen gut einfügen werden.
10232	Die Lieferprobleme sollen vor allem den Prosecco DOC (Denominazione di Origine Controllata) betreffen, der in einigen Regionen in Norditalien produziert wird.
10233	Die Lieferung einer Bestellung, die bis 10 Uhr getätigt wurde, erfolge innert zweier Werktage.
10234	Die Liegestühle am Ufer sind verwaist.
10235	Die "Lilien" haben etwas dagegen.
10236	Die limitierte Erstauflage kommt dabei als Steelbook-Edition in den Handel.
10237	Die Linke fordert den Rücktritt von BND-Präsident Schindler.
10238	Die Linke möchte etwa den Anteil der Wohnungen erhöhen und verbindliche Angaben zur Durchsetzung der Vorgaben für den Veloverkehr.
10239	Die linken Farc (Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia) sind die älteste Guerillaorganisation Lateinamerikas - und kontrollierten einmal große Teile Kolumbiens.
10240	Die Lions können in Überzahl das Score nicht erhöhen. 22' Erste Grosschance für Matthews.
10241	Die Liste der Interessenten ist schon jetzt lang."
10242	"Die Liste Gewalttäter Sport wurde unnötig aufgebläht", sagt Thomas Weinmann aus Mönchengladbach.
10243	"Die LMP2 spricht uns an. Wir haben bei unserem LMP3-Programm eine Menge gelernt", sagt Geschäftsführer Lawrence Tomlinson zu 'Autosport'.
10244	Die Löhne haben sich ziemlich angeglichen, es gibt keine Senioritätsentlohnung mehr, bei der das Einkommen automatisch mit dem Alter steigt.
10245	Die Londoner beschäftigen europaweit rund 30.000 Mitarbeiter. Platz 6 Eiffage (Frankreich) – 14,26 Milliarden Euro Umsatz Neben einigen TGV-Trassen gehört auch die Erweiterung des EU-Parlaments zu den großen Projekten des Konzerns.
10246	Die Londoner mit den deutschen Weltmeistern Per Mertesacker und Mesut Özil verpassten den möglichen Sprung an die Tabellenspitze.
10247	Die Losfee bescherte unserer Mannschaft ein Heimspiel gegen den Landeligisten TTC Oberwürzbach.
10248	Die Lösung gilt als eine längerfristige. 18 Erwachsene und zwei Kleinkinder sind in einem Containergebäude untergebracht.
10249	Die Losziehungen für die Gemeinden Anières, Chêne-Bourg, Corsier und Perly-Certoux sowie die beiden Städte Lancy und Grand-Saconnex hatten keine Sitzverschiebungen zur Folge, weil die Kandidaten jeweils auf den gleichen Listen standen.
10250	Die Löwen hatten gegenüber der OMG offenbar Anfang des Jahres einen entsprechenden Wunsch artikuliert, doch Hartung zweifelt an der Umsetzbarkeit der Pläne: „Das geht nicht so, wie sich die Löwen das auf dem Reißbrett vorstellen.“
10251	Die Lücke wurde von der US-Sicherheitsfirma Pen Test Partners Anfang August auf der Hackerkonferenz Defcon in Las Vegas vorgestellt.
10252	Die Lüneburger Landeszeitung spricht von einem "Silberstreif am Horizont", den die griechische Presse nach dem Spitzentreffen in Brüssel ausmache.
10253	Die lustigste Schlagzeile über Sie, Ursula Karven?
10254	Die M50 Monoblock-Bremssättel sind das Top-Produkt der Italiener, zudem kommen nunmehr auf 33 Zentimeter Durchmesser vergrößerte Bremsscheiben zum Einsatz.
10255	Die MACE-Rate war sogar um 41 Prozent niedriger als im Placebo-Arm.
10256	Die Macher glauben an das Potenzial deutscher Startups.
10257	Die Macher versprechen, dass dies ohne Server-Reset vonstatten gehen solle.
10258	Die Macht der Märkte kann vieles regeln!
10259	Die Macht der tibetischen Exilregierung ist weitgehend auf die Verwaltung der tibetischen Gemeinde in Indien beschränkt.
10260	Die Machtspiele an der Konzernspitze und allgemeine Marktturbulenzen sorgten jedoch für eine merkliche Korrektur.
10261	Die Mädchen müssen ihre Masken dazu tragen.
10262	Die Mädchen spielen noch immer Federball.
10263	Die Mädels des HC Leipzig haben sich in dieser Saison mit neuem Trainer wieder große Ziele gesetzt.
10264	Die magnetische Verbindung der beiden Geräte ist so stark, dass man das Tablet wie ein Notebook-Display anheben kann.
10265	Die Mail erreicht den TAH am Sonnabend Vormittag: „Der Tägliche Anzeiger gehört am Sonnabend Morgen einfach dazu“, schreibt Michael Syrtsch.
10266	Die Mainzer profitierten auch anschließend von der Wolfsburger Schwäche.
10267	"Die mangelnde Sichtbarkeit der Risiken in der IT-Infrastruktur von Unternehmen gibt Anlass zur Sorge.
10268	Die Männer hätten Sprengstoffwesten getragen.
10269	Die Männer kamen sofort und ohne Seilsicherung nach und fanden die schwer verletzte 27-Jährige.
10270	Die Männer sind also noch ganz überwiegend die Hauptverdiener, nämlich 77 Prozent.
10271	Die Männer-Staffel holte Bronze, die mittlerweile zurückgetretene Andrea Henkel Silber im Einzel.
10272	Die Männer wurden daraufhin vorläufig festgenommen und zur weiteren Sachbearbeitung dem Zollfahndungsamt Essen, Zweigstelle Kleve zur weiteren Sachbearbeitung übergeben.
10273	Die männlichen Betrachter empfanden den Unterschied zwischen Männern in der Signalfarbe und in Blau und Grau etwas intensiver als die weiblichen, berichten die Forscher im Fachmagazin "Biology Letters".
10274	Die Mannschaft benötige jetzt aber "dringend einen neuen Impuls von außen, ehe wir noch weiter hinten reinrutschen und es zu spät ist", so Rombach.
10275	Die Mannschaft von Bundestrainer Jamilon Mülders bekommt es neben dem WM-Vierten USA mit den international zweitklassigen Teams aus Südafrika, Irland und Uruguay zu tun. Dies ergab die Gruppeneinteilung durch den Weltverband FIH am Freitag.
10276	Die Mannschaft von Coach Skripnik feiert den ersten Heimsieg und befördert den BVB damit vorübergehend auf den letzten Tabellenplatz.
10277	Die Mannschaft von Trainer Michael Frontzeck steht nun am Mittwoch (20.00 Uhr/Sky) im Heimspiel gegen den ebenfalls noch sieglosen VfB Stuttgart noch mehr unter Druck.
10278	Die Mannschaft würde für ihn bis zum umfallen kämpfen."
10279	Die Markteinführung soll am 10. April 2015 beginnen.
10280	Die Märkte reagierten bereits im Vorfeld der Einigung.
10281	Die Marktforscher kamen zu dem Ergebnis, dass das neue Surface Pro 4 und das Surface Book den Marktanteil Microsofts bei den Online-Verkäufen von Tablets in den USA im Oktober auf 45 Prozent nach oben brachten.
10282	Die Marktkapitalisierung des Nasdaq-Unternehmens beträgt aktuell nur noch 12 Millionen Dollar.
10283	Die Marktteilnehmer befürchten, dass die Zentralbank mit Blick auf die wackelige Situation am Devisenmarkt weniger Spielraum für eine Zinssenkung hat.
10284	Die Maschine hat das Baujahr 2014.
10285	Die Maschinen könnten die Luftangriffe gegen den IS in Syrien unterstützen.
10286	Die Massnahme könne helfen, weiteren Toden vorzubeugen, sagte ein Vertreter der Gesundheitsbehörde von Neu Delhi.
10287	Die Maßnahmen seien vernünftig und deckten sich im Übrigen mit jenen verbündeter Staaten.
10288	Die Maßnahme soll die Bekämpfung von Terrorismus vereinfachen.
10289	Die Matches müssen nun am Sonntagmorgen fortgesetzt werden.
10290	Die Materialien wirken anständig, auch die Verarbeitung gibt kaum Anlass zu Kritik.
10291	Die Matildas hatten im Achtelfinale überraschend Mitfavorit Brasilien ausgeschaltet.
10292	Die Mayday in Dortmund öffnet am 30. April zum 24. Mal die Pforten.
10293	Die Media-Access-Control-Adresse ist die Hardware-Identnummer der Netzwerkkar­te, anhand derer das Netzwerk sich merkt, welches Gerät momentan verbunden ist.
10294	Die Media-Saturn-Gruppe weitet ihren Online-Auftritt aus.
10295	Die Medien haben vergessen vor Sturmflut zu warnen, weil der Sturm ja auf Nordsee und Atlantik tobt.
10296	Die Medienleute sind es müde, über sie zu schreiben.
10297	Die Medien sind es doch, die ständig anderen vorwerfen, sie hätten " krude Ängste"Nein, es sind mittlerweile reale und begründete Ängste, dass islamistische Fanatiker austicken in ihrem kranken Hass und Wahn.
10298	Die Mehrheit der Bevölkerung ist laut Umfragen dagegen.
10299	Die Mehrheit der Deutschen hält das Land inzwischen mit dem Zustrom der Menschen für überfordert Eine knappe Mehrheit der Deutschen hat laut einer Umfrage Zweifel, dass der Zustrom der Flüchtlinge im Land noch zu bewältigen ist.
10300	Die Mehrheit der Deutschen steht hinter euch,auch wenn das Berliner Puppentheater mit seiner gesteuerten Presse was anderes behauptet.
10301	Die Mehrkosten sollte sich der Freistaat mit den beiden betroffenen Städten und dem Landkreis teilen.
10302	Die Mehrzahl der Beamten sind unbewaffnete Frauen.
10303	Die Meinungsfreiheit, war und ist ein Eckpfeiler der Demokratie, die wir an diesem, unserem nationalen Gedenktage feiern.
10304	Die meisten Anreicherungsanlagen weltweit basieren auf der Gasdiffusion: Gasförmiges Uran-Hexafluorid wird durch halbdurchlässige Membrane gepresst, wobei sich das Uran 235 vom Rest trennt.
10305	Die meisten “benutzen” hierfür die Freizeit; sie lesen viel, lernen Fremdsprachen, beschäftigen sich mit Dingen, die eigentlich nichts mit ihrem Leben/Beruf zu tun haben.
10306	Die meisten Clients..
10307	"Die meisten Flüchtlinge kommen aus sicheren Herkunftsländern."
10308	Die meisten Fragen seien aber doch „konsensuell geklärt“ worden.
10309	Die meisten Gäste haben Krebs ohne Aussicht auf Besserung, selbst Stillstand im Krankheitsverlauf ist ausgeschlossen.
10310	Die meisten Gäste sind Wiederholungstäter.
10311	Die meisten Leute, mit denen ich zusammentreffe sind bunt, warm- und offenherzig.
10312	Die meisten Magazine - darunter Game Informer, Shacknews, Destructoid, IGN und viele weitere - vergeben runde 80 Punkte.
10313	Die meisten Menschen, die heutzutage in Produktion und Servicejobs arbeiten, werden in Zukunft neue Fähigkeiten erwerben müssen.
10314	Die meisten Menschen, mit denen er geredet habe, hätten die Finger von Nikotin und Alkohol gelassen, behauptet er: "Ich bin sehr glücklich darüber.
10315	Die meisten Menschen verstehen unter Vermögen ein Haus, das noch jahrelang abzubezahlen ist, ein Spar- oder Girokonto, ein Auto oder das eine oder andere Erbstück.
10316	Die meisten Mitarbeiter haben eine neue Stelle gefunden.
10317	Die meisten sind erst dieses Jahr in der Schweiz angekommen.
10318	Die meisten Straftäter kämen jedoch eines Tages wieder in Freiheit.
10319	Die meisten Teilnehmer stellte das Team ADFC-aktiv vom Emder Fahrrad-Club (48 Leute), gefolgt vom Offenen Team Emden (18) und den „Blitzbirnen“ (16).
10320	Die meisten Vegetarier und Veganer sind sowieso der Mode-Szene zuzuschreiben.
10321	Die meisten wurden von den Baufirmen gestellt.
10322	Die Meisterschaft, hat Bayerns Torwartlegende Sepp Maier jüngst gesagt, wird diese Saison schon an Weihnachten entschieden sein, danach könnten sich die Münchner auf wichtigere Titel konzentrieren.
10323	Die Meisterwünsche, die nach den negativen Resultaten von YB und GC (2:3 gegen Sion) unweigerlich kommen mussten, weist er umgehend zurück.
10324	Die Meldung an das Zentrale Testamentsregister erfolgt dann durch das Gericht.
10325	Die Menschen, die ich dort erlebe, haben großen Respekt davor, dass Deutschland sie aufgenommen hat.
10326	Die Menschen kämen aus den Grenzregionen zu Österreich und seien bereits von der Bundespolizei registriert worden.
10327	Die Menschenrechtsgruppe berichtete von Fotos von mindestens drei anderen Fällen, bei denen Soldaten mit einer Kugel in den Kopf exekutiert worden seien.
10328	Die Menschen sollten ihr Leben normal weiterleben.
10329	"Die Menschen wollen mitbestimmen, wenn es um ihre Gesundheit geht.
10330	Die menschlichen Aspekte der Tragödie von damals sind im Fokus.
10331	Die Messaging-App unterstützt jetzt zudem die sogenannte Share Extension von iOS 8 und ermöglicht die unmittelbare Bearbeitung von Kontakten.
10332	Die Metallurgietests laufen und unterstützen zusammen mi den Bohrungen das Potenzial für ein Vorkommen mit vergleichbaren Gehalten, Flockengröße sowie Größenverteilung wie auf Block C – aber auf einem erheblich größeren Gebiet!
10333	Die Methoden sind mittlerweile perfide, was Aktivisten zwingt, sich ihnen ständig anzupassen.
10334	Die Metro-Tochter Real beschränkt sich mit ihrem Lieferangebot derzeit auf Berlin, Köln/Bonn und Hannover.
10335	Die Michel-Gemeinde will erst nach der Gemeinderatssitzung Stellung nehmen.
10336	Die Mieten sind günstig, das Haus ist einwandfrei unterhalten.
10337	Die Mietwohnungen im „Westside-Tower“ im Europaviertel und im Taunusturm-Ensemble bilden die große Ausnahme.
10338	Die Migranten skandieren „Athen, Athen!“ und wollen sofort zum Festland gebracht werden.
10339	Die Milliarden-Kredite der internationalen Geldgeber haben ja tatsächlich nicht dem krisengeplagten Land geholfen, sondern sind gleich weitergeleitet worden an die Gläubiger (teils die westeuropäischen Banken).
10340	Die Minderheit, die da aktiv werden will, möchte hauptsächlich Instagram oder Twitter nutzen.
10341	Die mindeste Reaktion hätte wohl die Absetzung des unsäglichen Wr.
10342	Die Mine Doratha Morton im Süden wurde intensiv erkundet und produzierte Gold und Silber; das Projekt Margurete hingegen wurde mit nur einem ersten Bohrprogramm, das auf goldhaltige Erzgänge stoß, nur unzureichend exploriert.
10343	Die Minions: Lustiges Making Of zum Kino-Hit Ein Making-Of feiert Soundtrack-Komponist Heitor Pereira, der bereits in den 80er Jahren ein Weltstar war.
10344	"Die Minirenditen drängen die Anleger voll ins Risiko", sagt ein Händler.
10345	Die Ministerin äußerte sich zuversichtlich, dass sie die von ihr auf bis zu 3,3 Milliarden Euro veranschlagten Gelder für Hilfen zum Lebensunterhalt und Sprachkurse für Flüchtlinge und Asylbewerber von Finanzminister Wolfgang Schäuble erhalten wird.
10346	Die Ministerrunde befasst sich zudem mit dem Ausbau des Internets.
10347	Die Mini-SUVs sehen jedenfalls aus, als hätte jemand einen normalen Mini aufgeblasen bis zum Limit, als müsste man nur mit einer Nadel hineinpieksen, und das ganze überflüssige gewicht würde einem um die Ohren fliegen.
10348	Die Minsker Abkommen werden von Kiew nicht erfüllt.
10349	Die Mischung fiel auf: Karpfen pur Natur erhielt dieses Jahr den Umweltpreis der Albert-Koechlin-Stiftung.
10350	Die mit 990 Häftlingen zugelassene Justizanstalt ist mit 1.200 Insassen mehr als ausgelastet.
10351	Die Mitarbeiter der Dienstabteilung Verkehr wenden pro Zebrastreifen etwa eine Dreiviertelstunde auf, um die verschiedenen Sicherheitsaspekte zu überprüfen.
10352	Die Mitarbeiter wären bereits dabei, sich bei entsprechenden Working Groups anzumelden und auch auf der Liste der Contributor Members taucht das Unternehmen bereits auf.
10353	Die mit * gekennzeichneten Felder sind Pflichtfelder.
10354	Die Mitglieder dagegen, die wollen nicht, dass Ehe und Schwul-, Lesbisch- oder sonstwie Un-hetero-Sein zusammengeht.
10355	Die Mitglieder des Netzwerkes verkehrten demnach nicht in den üblichen Radikalen-Treffs, sondern in eher kleineren Moschee-Gemeinden.
10356	Die Mitglieder des VVV bedanken sich bei allen Teilnehmern sowie den Mitarbeitern des Waldbröler Bauhofs für die tolle Unterstützung und wünscht einen sauberen Start in den Frühling.
10357	Die Mitglieder sind Schüler des GutsMuths-Gymnasiums und mit ihrem Lehrer und künstlerischem Leiter, Peter Schulze, begeisterte Kabarettisten.
10358	Die Mitglieder verpflichten sich zum friedlichen Austausch und zur Beratung bei militärischen Bedrohungen.
10359	Die Mitte-Links-Regierung von Ministerpräsident Matteo Renzi hatte die Abstimmung mit einem Vertrauensfrage verbunden.
10360	Die Mitwirkung von La Cetra bei der Produktion der Oper «Médée» bescherte dem Theater Basel einen grossen Erfolg (BaZ vom 17. Januar).
10361	Die MLS vergab den Platz an den Klub aus der North American Soccer League (NASL), der künftig in einem reinen Fußballstadion in Minneapolis antreten wird.
10362	Die MNJTF-Truppen flohen, zahlreiche Zivilisten ebenfalls, Boko Haram hisste seine schwarze Flagge über der Militärbasis.
10363	Die Möbel folgen.
10364	Die Modelle von Samsung und Microsoft müssen ebenfalls täglich ans Ladegerät.
10365	Die Module können nicht nur einzelne Rechner ausspionieren, sondern ein Peer-to-Peer-Netzwerk in infiltrierten IT-Systemen aufbauen.
10366	Die Module sollen am Ende ein großes Spiel ergeben und keine einzelnen getrennten Module mehr sein.
10367	Die mögliche Kamera des nächsten iPhones ist Projektionsfläche für zahlreiche Ideen.
10368	Die monatelangen Debatten haben bis zuletzt zu keiner befriedigenden Übereinstimmung zwischen Regierung und den islamischen Vertretern geführt.
10369	Die Most-Partei böte sich an. Sie hat immer wieder die schwierige wirtschaftliche Lage thematisiert.
10370	Die MPAA stellt Überlegungen an, wie sie Sperren in DNS-Servern durchsetzen kann.
10371	«Die Mullahs bedanken sich» Aus dieser Perspektive ist es auch sinnvoll, dass das Urteil vorläufig nicht bekanntwird.
10372	Die Münchner kehren nach einem durchwachsenen Ergebnis zur Jahresmitte sogar wieder in die Erfolgsspur zurück.
10373	Die "Münsterland Zeitung" berichtet von etwa 112 leicht verletzten Schülern.
10374	Die Murdochs als größter Gesellschafter von Sky führen nun alle ihre europäischen Sender zusammen, Chef der Zentrale in London ist der Engländer Jeremy Darroch.
10375	Die Musikerin («Shake It Off») hat nun die Führung übernommen, mit 45,8 Millionen Abonnenten am Donnerstag.
10376	Die Musikindustrie sei eine Branche, die "bundesweit, europaweit Bedeutung hat", betonte Carsten Brosda, Leiter des Amtes für Medien in der Hamburger Senatskanzlei, bei der Eröffnungsfeier.
10377	Die Musik von Wanda hätte ihr vielleicht gefallen.
10378	Die muslimischen Terroristen unterscheiden sich nicht von anderen Terroristen, die ganz christlich sind - NSU, Timothy MCVeigh, all die Amokläufer etc. Wir *nennen* sie nur anders.
10379	Die muss der Spieler allerdings häufig überhaupt erst einmal finden - etwa in versteckten Nebenräumen.
10380	Die mutmaßlichen Täter konnten kurz darauf festgenommen werden.
10381	Die Mütter bestreiten nicht, privilegiert zu sein – wobei die Bundestags-Kita für die Kinder der 6000 Menschen gedacht ist, die in Verwaltung und Service des Bundestags arbeiten.
10382	Die Mutter blieb mit der Großmutter in Syrien, sie sollen später einmal nachkommen.
10383	Die Mutter der Polizistin Clarissa Jean-Philippe brach dabei in Tränen aus.
10384	Die Mutter trank wie gewöhnlich ihren Smoothie und merkte erst am Schluss, dass das Glas merkwürdig nach Bleiche riecht.
10385	Die Mutzen liessen den Emmentalern jedoch keine Chance, sie gewannen diskussionslos mit 4:0-Siegen.
10386	Die MWG 775 H sollten Sie sich anschaffen, falls das Aldi-Angebot vergriffen ist oder Sie im Süden wohnen.
10387	Die Nachbarn aber hoffen auf ihn, als Retter.
10388	Die nach einer Achterbahnfahrt noch ins Plus gedrehten Börsen in China sowie deutliche Kursgewinne in Europa sorgen auch am US-Aktienmarkt für gute Stimmung.
10389	"Die Nachfrage nach dem Risikomanagement für Lieferketten von BROWZ wächst jedes Jahr weiterhin bedeutend.
10390	Die Nachfrage nach neuen Computer-Geräten habe sich zuletzt nicht so entwickelt, wie erwartet, sagte Lamprechter.
10391	Die Nachricht, dass die Jury sich für die vom Seniorenbeirat vorgeschlagenen engagierten Plattdüütsch-Fans entschieden habe, überbrachte die Bürgermeisterin.
10392	Die Nachrichtenseiten verfolgen, im Lieblingsforum vorbeischauen, Facebook durchstöbern: Es ist das ziellose Surfen, das oft unbewusst beginnt, weil man gerade nichts zu tun hat.
10393	Die Nachricht von der Sperre der Universität wurde in den Nachtstunden über die schwedischen Elektronik-Medien verbreitet.
10394	Die nächste Generation von Office 2016 soll viele Nachteile beim plattformübergreifenden Arbeiten abbauen.
10395	Die nächsten Aufträge, Akten oder Bestellungen kommen bestimmt!
10396	"Die nächsten fünf Jahre werden entscheidend sein."
10397	Die nächsten Konzerte beginnen nach dem Erscheinen des neuen Albums im Frühjahr am 20. Mai 2016 in Gelsenkirchen.
10398	Die Nacht ist damit eine Stunde kürzer.
10399	Die Nachwuchs-Piloten gehen mit 160 PS-starken Einheitsboliden an den Start, die eine Höchstgeschwindigkeit von 210 km/h erreichen.
10400	Die Nähe zu einschlaggefährdeten Objekten ist auf jeden Fall zu meiden.
10401	Die Narbe im Gesicht dürfte ihm in seiner Burschenschaft und anderen Männerrunden Respekt eingebracht haben.
10402	Die Nässe würde den Kamin versotten.
10403	Die Nationale Liga feiert und sorgt für eine Art Karnevalsstimmung in Rangun.
10404	Die Nato warnte unterdessen vor möglichen Angriffen prorussischer Rebellen und Russland in der Ostukraine.
10405	Die Naturwissenschaftlich-Technischen Akademie (nta) in Isny hat diesem Fachkräftemangel nun den Kampf angesagt.
10406	Die Nazideutschen als Meister der politischen Propaganda konnten das nicht zulassen und wollten bei einer allfälligen Invasion Nachrichtenleute als Erste zum Schweigen bringen.
10407	Die Nazis haben niemals Rücksicht auf das hohe Alter der durch sie Verfolgten genommen.
10408	Die Nea-Dimokratia-Regierung ernannte Chatzimarkakis im November 2014 dennoch zum Ehrenbotschafter, der wie ein normaler Botschafter bezahlt wird.
10409	Die negativen Folgen für das eigene Leben seien jedoch nicht nachvollziehbar.
10410	Die Nemetschek-Aktien (Nemetschek) sprangen im TecDax auf ein neues Rekordhoch bei 97,46 Euro.
10411	Die Neos wollen ihre Schwerpunkte bereits am Mittwoch vorstellen.
10412	Die Nerven sind sehr dünn im Moment.
10413	Die Nettomieterlöse lagen durch den Verkauf eines Bürogebäudes in Warschau mit 31,2 Mio. Euro um sechs Prozent unter dem Vorjahr, damit war gerechnet worden.
10414	Die Neuauflage des Babe Ruth Songs von 1972 wird aber, nicht wie zunächst angenommen, unter den Album-Tracks zu finden sein.
10415	Die Neuausrichtung des Geschäfts auf die Luftfahrt- und Autobranche zahlt sich für den Aluminiumkonzern aus.
10416	Die neue App Youtube Music, die kurz nach dem Start von Youtube Red zum Download bereit stehen soll, schickt den Nutzer auf eine Art Entdeckungsreise, ausgehend von seiner Lieblingsmusik.
10417	Die neue Arbeitsstättenverordnung sei nach der "Mindestlohndokumentationspflichtenverordnung" das zweite Beispiel zum Jahresanfang, das deutlich mache, dass die Ankündigungen im Dezember nicht mehr als ein typischer Vorsatz zum neuen Jahr gewesen seien.
10418	Die neue Ausgabe von "Charlie Hebdo" sei "eine historische".
10419	Die neue Bildschirmansicht passt sich automatisch an die Grösse des Monitors an und erleichtert damit die Eingabe und Korrektur sowie das Mitlesen erheblich.
10420	Die neue Chefredaktorin wird in der Redaktion als engagierte Persönlichkeit mit frischem Wind wahrgenommen, die «das umsetzt, was von ihr erwartet wird».
10421	Die neue Gesellschaft wird die zentrale Anlaufstelle für alle Kreuzfahrtreedereien sein, und Rougier soll das Geschäft mit den Luxuslinern vorantreiben.
10422	Die neue Glass hat ein ähnliches Gehäuse wie ihr Vorgänger und ein etwas größeres Prisma-Display, berichtet das Wall Street Journal unter Berufung auf damit vertraute Personen.
10423	Die neue griechische Regierung ist kaum im Amt, da stürzen sich Alexis Tsipras und sein Finanzminister auf das Schuldenthema.
10424	Die neue Homebox stelle den neuesten Stand der Cable-Technik von AVM und Intel dar.
10425	Die neue Institution trat flott und forsch auf.
10426	Die neue Leitung solle 2019 fertiggestellt werden, sagte Nowak.
10427	Die neue Melody Media soll rund 700 Euro im Handel kosten.
10428	Die neue Möglichkeit zur Begrenzung der Mietpreise gilt ohnehin nicht für Neubauten.
10429	Die neuen Erkenntnisse stützen dieses Ergebnis.
10430	Die neuen Geräte sind innen größer geworden und passen doch in die standardisierten Nischen von 160, 180 und 190 Zentimetern.
10431	Die neuen Modelle habens daher nicht nur in sich.
10432	Die neuen Modelle habens daher nicht nur in sich. Sweet HomeMöbel und Accessoires in sattem Blau frischen eine Einrichtung auf.
10433	Die neuen NAS hören auf die Bezeichnung TVS-863+ und die TVS-x63-Serie, die in Form der TVS-463, TVS-663 und TVS-863 Systeme für vier, sechs und acht Festplatten bereithält.
10434	Die neuen Smart-TVs von Sony werden damit betrieben.
10435	Die neuen Spionagefälle könnten die Verhandlungen mit der Regierung über zusätzliches Geld nun leichter machen.
10436	Die neuen Sportsitze geben viel Seitenhalt.
10437	Die neuen Tintenpatronen werden dem Nutzer dann direkt nach Hause geliefert.
10438	Die neue Philosophie der Browser Rhizome will mit dem Projekt die Erinnerung daran wachhalten und ein Bewusstsein dafür schaffen, dass die Philosophie, die hinter Browsern und ihrer Gestaltung stand, vor 20 Jahren eine völlig andere gewesen ist als heute.
10439	Die neue Rekordmarke liegt bei 159,10 Franken und wurde am gestrigen Donnerstag aufgestellt.
10440	Die neueren Raketen beinhalten die würfelförmigen Metallteilchen sowie Schrapnelle, die in ihrer Form an einen Schmetterling erinnern.
10441	Die Neuerungen, die vorgesehen sind, begrüße der DGB aber größtenteils.
10442	Die neue Sparte hat der Softwarekonzern durch milliardenschwere Übernahmen vor allem in den USA ausgebaut.
10443	Die neueste Interkontinentalrakete vom Typ „Ostwind“, Dongfeng-5B, präsentierte das Militär in Peking erstmals der Öffentlichkeit.
10444	Die neue Suchfunktion ist unglaublich mächtig,… Axel Springer: Einstweilige Verfügung gegen Adblock Plus Das Berliner Verlagshaus Axel Springer setzt seinen Adblock-Blocker auch juristisch durch.
10445	Die neue Version 2.5 erlaubt auch einen Zugriff auf die gespeicherten Dateien auf dem Fernsystem über einen eigenen Dateimanager.
10446	Die Neujahrsansprache, in der ein optimistischer Hollande versuchte, Frankreich auf mehr Zuversicht einzustimmen, liegt gerade eine Woche zurück - eine politische Ewigkeit: Mobilisierung des Landes für Wettbewerb, Wachstum und mehr Jobs?
10447	Die Neuwahl des Vorstands bestätigte folgende Personen: Vorsitzender Albert Hoffart, stellvertretender Vorsitzender Roland Hartmann sowie Rüdiger Konrad, Bernd Reeg und Franziska Ganster.
10448	Die NEW bestehen seit mittlerweile 40 Jahren.
10449	Die New York Comic Con, die Lance Fensterman ins Leben rief, ist eine Veranstaltung von Reed Pop. Heuer kamen 167.000 Besucher.
10450	Die Niederlande führen die Statistik mit 56,0 Punkten vor Italien (55,3) und Spanien mit 53,6 Zählern an. Die Politik der Regierung Tsipras hatte per Juli den stärksten Einbruch des Index für Griechenland zur Folge.
10451	Die niederländische Fluggesellschaft KLM war 2014 auf der Langstrecke die pünktlichste Airline weltweit.
10452	Die niederösterreichische Skisaison dürfte damit aber trotzdem deutlich früher beginnen als in den Vorjahren.
10453	Die niedrigen Leitzinsen, "ultralow" nennt er sie, und das Quantitative Easing (QE) hätten nicht das Wachstum ausgelöst, was eigentlich erreichbar wäre.
10454	Die nimmt ihnen niemand.
10455	Die NLA-Vereine sprechen dem im Vorjahr revitalisierten Wettbewerb eine höchst unterschiedliche Relevanz zu.
10456	Die Notenbanker könnten mit ihrer Nullzinspolitik und den Liquiditätsspritzen zumindest Zeit kaufen, aber nicht die Probleme lösen.
10457	Die Notenbank hatte den Referenzkurs gegen Mittag noch auf 1,1313 (Mittwoch: 1,1354) Dollar festgesetzt.
10458	Die Notenbank strebt mittelfristig eine Teuerungsrate von knapp unter 2,0 Prozent an. Über ihr Kaufprogramm pumpt sie seit März monatlich 60 Milliarden Euro in die Märkte, zudem verharrt der Leitzins auf dem Rekordtief von 0,05 Prozent.
10459	Die Nothilfe von CARE erreichte im letzten Jahr 72 Millionen Menschen in größter Not. Insgesamt waren über 9.000 humanitäre Helfer für CARE in 90 Ländern tätig.
10460	Die Notierung der Aktien von Lithium Americas an der Toronto Stock Exchange (TSX:LAC) wurde bereits aufgehoben.
10461	Die nötigen Infrastrukturen würden bereits geschaffen.
10462	Die Notwendigkeit, an die Ziele und Grundsätze der UNO zu erinnern, ist heute so aktuell wie nie.
10463	Die NPD hat das beim Wahlkampf in Thüringen gespielt, und wir haben über Facebook zufällig davon erfahren.
10464	Dienstag, 10. Februar 2015 Häufig gestellte Fragen Winzlinge werfen Beine in den Himmel Kinderkarnevalisten stehen den Großen in nichts nach Winzlinge werfen in Einzelnummern die Beine fast in den Himmel.
10465	Dienstag, 15. Dezember 2015, 19:40 Uhr Linz: 5°C Ort wählen » Dienstag, 15. Dezember 2015, 19:40 Uhr mehr Wetter » Islamische Allianz gegen Terror RIAD.
10466	Dienstag, 15. Dezember 2015 Häufig gestellte Fragen 2. > Überregionales 3. > Thema des Tages CDU will Nationalhymne im Grundgesetz verankern CSU-Chef Seehofer hält seine Rede in Karlsruhe.
10467	Dienstag, 17. März im Kreisky Forum: Fred Luks über “Ökopopulismus”
10468	Dienstag, 23.06.2015 von Redaktion Motorsport-Magazin.com vorheriges Bild Bild 1 von 5nächstes Bild Der Regen ist zurück in Spielberg Ticker aktualisieren Nur eine Installationsrunde Der Silberpfeil steht schon wieder an der Box.
10469	Dienstag, 23. Juni 2015, 16:20 Uhr Linz: 18°C Ort wählen » Dienstag, 23. Juni 2015, 16:20 Uhr mehr Wetter » Startseite > Wirtschaft Vorschläge aus Athen lassen auf eine Einigung in dieser Woche hoffen BRÜSSEL/ATHEN.
10470	Dienstag, 31.03.2015 5 Fotoszur Bildergalerie » Tuner G-Power haucht dem BMW M550d 435 PS ein und lässt den Kombi damit 271 km/h schnell rennen.
10471	Dienstag, 8. September 2015, 14:30 Uhr Linz: 17°C Ort wählen » Dienstag, 8. September 2015, 14:30 Uhr mehr Wetter » Oberösterreich > Innviertel Anhänger in Vollbrand: 50 Feuerwehrleute im Einsatz ORT IM INNKREIS.
10472	Dienstzeitbelastung: Die Zahl der im Auslandseinsatz stehenden Soldatinnen und Soldaten ist drastisch gesunken.
10473	Die Nummer 1 der Lauterer wird nun sicher für die Partie am Freitag in Bochum ausfallen.
10474	Die Nummer 4 der Lions-Torhüterhierarchie zeigt das Spiel seines Lebens.
10475	Die nunmehr zwölfte Streikwelle ist laut Lufthansa die bisher längste und betrifft insgesamt 220.000 Passagiere.
10476	Die Nutzererfahrung stand bei der Entwicklung natürlich im Vordergrund. 18.55 Uhr: Hurra, hurra!
10477	Die Nutzer können bei Amazon Fire TV in eigens für große TV-Bildschirme geschaffener Optik intuitiv aus dem umfangreichen Inhalteangebot in den Kategorien TV, Musik, Filme, Serien, Anime, Comedy, Beauty & Lifestyle, News und Games auswählen.
10478	Die NVDIMMs sollen in reguläre DDR4-DIMM-Slots passen und selbst dem System Controller erscheinen die Module wie DDR4-DIMMs.
10479	Die NZZ interessiert sich für Ihre Erfahrungen Um sich einen Auftritt zu sichern, singt, tanzt oder spielt manch eine oder manch einer für ein bescheidenes Honorar.
10480	Die Oase der Glückseligen zu zerstören verbessert die Welt wo anders nicht um ein Jota!
10481	Die oben beschriebene Abgeltungskomponente wird bei dieser Variante an sämtliche Gläubiger nach Realisierung ausgezahlt werden.
10482	"Die Oberfläche der Fahrbahn ist zwar sehr glatt, doch aufgrund des Streckenlayouts werden die Reifen enorm belastet.
10483	Die Oberfläche der Tarnschicht weist dabei Rillen auf, die entlang der Kontaktfinger ausgerichtet sind.
10484	Die Oberfläche wurde von der Telekom nur minimal angepasst, sie orientiert sich entsprechend stark am Basis-Android.
10485	Die Objektive der L16 arbeiten teilweise mit unterschiedlichen Brennweiten.
10486	Die offensive Kommunikation ist ungewöhnlich Dass EU-Kommissionschef Jean-Claude Juncker die hohe Zahl der Vertragsverletzungsverfahren offensiv kommuniziert, ist ungewöhnlich.
10487	Die öffentliche Hand müsse "Vorbild bei der Markteinführung der Elektromobilität sein".
10488	Die Öffentlichkeit einlullen Der Sinn der Luftbuchung ist ein anderer: Man gewinnt Zeit und man lullt die Öffentlichkeit in Deutschland und in Griechenland ein wenig ein.
10489	Die öffentlich-rechtlichen Sparkassen und Landesbanken mussten lange verhandeln, damit der gemeinsame Topf bis dahin von 1,6 auf 4,9 Milliarden Euro aufgestockt wird.
10490	Die Offerte sei eine rechtliche Konsequenz im Vorfeld weiterer Anteilsaufstockungen, schrieb Analyst Zafer Rüzgar in einer Studie vom Mittwoch.
10491	Die offizielle Markteinführung zum Preis von etwa 100 Franken plus knapp acht Franken pro Duftkapsel ist für 2016 geplant.
10492	Die offizielle Schätzung von 800.000 wäre schon bald überholt.
10493	Die Öffnung der Genossenschaften sorgt ebenfalls für Kopfschütteln bei der SPÖ.
10494	Die ökonomische Theorie stösst hier aber auch an ihre Grenzen.
10495	Die Oliven etwa wurden jahrelang in großen Mengen an die Nachbarländer Italien und Spanien verkauft und landeten dort in Mixturen.
10496	Die Ölpreise verzeichneten nach den Zahlen einen deutlichen Kursrutsch, der aber durch eine Gegenbewegung kompensiert wurde.
10497	Die Opec hält an ihrer Förderpolitik fest und machte damit Hoffnungen auf eine Drosselung der Ölproduktion zunichte.
10498	"Die Operation verlief sehr positiv", so Dr. Richard Schaller.
10499	Die Operation wurde von Dr. Rembeck, dem Leiter des Zentrums für Kniechirurgie und Sporttraumatologie, zusammen mit Mannschaftsarzt Dr. Christian Mathonia vorgenommen.
10500	"Die Opernfestspiele in der Stiftsruine Bad Hersfeld werden in ehrenamtlicher Arbeit organisiert.
10501	"Die Opfer haben es nicht verdient, von solchen Hetzern missbraucht zu werden", sagte er.
10502	"Die Opfer haben es nicht verdient, von solchen Hetzern missbraucht zu werden", sagte er der "Bild"-Zeitung.
10503	Die OP ist gut verlaufen, und ich befinde mich in der Reha", sagte der Fußball-Weltmeister von 1990 dem Express.
10504	Die Oppositionsparteien hatten am Dienstag die Ankündigung des Ausstiegs aus den Franken-Krediten begrüßt.
10505	Die Oppositionsparteien hingegen wollten eine Konsensverfassung ausarbeiten, der jeder zustimmen kann.
10506	Die Opposition wurde gestärkt.
10507	Die Optikerkette hatte im Rahmen der Erwartungen liegende Zahlen vorgelegt.
10508	Die optimistische Prognose für das laufende Jahr will der Verband trotz des November-Absturzes nicht anpassen.
10509	Die Organisation Ärzte ohne Grenzen erhebt schwere Vorwürfe gegen die US-Armee.
10510	Die Organisationen rufen zu einem Abbruch der Verhandlungen mit Facebook über das kostenlose Internet-Angebot in Brasilien auf.
10511	Die Organisation Fight for the Future, die auch schon erfolgreiche Kampagnen gegen andere Internet-Gesetzentwürfe organisiert hat, sammelte bei Unternehmen Meinungen zu Gesetzesvorhaben ein, die das Netz betreffen.
10512	Die Organisation mit Sitz in London bezieht ihre Informationen von Augenzeugen, eine unabhängige Überprüfung ist nicht möglich.
10513	Die Organisation Oxfam brachte Pappmaché-Köpfe der beteiligten G7-Staats- und Regierungschefs mit.
10514	Die Organisation schätzt, dass die Kosten, die der Industrie durch Klagen von Patentrollen entstehen, pro Jahr bei insgesamt 29 Milliarden Dollar liegen.
10515	Die Organisation schreibt, Tausende von Aktivisten sässen ohne fairen Prozess im Gefängnis.
10516	Die Organisatoren sprachen gar von 40.000 Leuten.
10517	Die Ortsbürgermeisterin dankte den beteiligten Firmen sowie den freiwilligen Helfern, besonders Gerrit Prenzler, Hermann Kahle und Dieter Schlimme.
10518	Die ostdeutschen Blöcke von Vattenfall sind wegen Modernisierungsmaßnahmen dagegen weitgehend ausgenommen.
10519	Die Osteomyelitis (Knochenmarksentzündung) ist eine schwer zu bekämpfende bakterielle Erkrankung, die meist durch Staphylococcus aureus hervorgerufen wird.
10520	Die Osterklöbentafel ist auch diesmal wieder 222 Meter lang.
10521	Die Österreicher haben lange genug unter ROT-SCHWARZ-GRÜN gelitten.
10522	Die österreichischen Behörden arbeiten daran, zusätzliche temporäre Unterkünfte zu errichten.
10523	Die österreichische Notenbank hat am Donnerstag im Besonderen vor den Auswirkungen auf Kredite gewarnt, die von Landsleuten in Franken aufgenommen worden waren.
10524	" Die Paintballwaffe sei nie geladen gewesen.
10525	Die Palette beim Bildungsurlaub ist breit: Rhetorik, Business-Englisch, aber auch Yoga oder politische Themen gehören zu den anerkannten Angeboten.
10526	Die Papiere konnten von den Plänen aber nicht profitieren und fielen um 0,64 Prozent auf 243,18 Dollar.
10527	Die Parabolantennen auf dem Dach sind auf den Satelliten Inmarsat 3 F-2 über Europa ausgerichtet.
10528	Die Parade zum 70. Jahrestag des Sieges im Großen Vaterländischen Krieg habe gezeigt, dass die russischen Streitkräfte wiederbelebt worden seien, so der Politologe.
10529	Die Parade zum 70. Jahrestag des Sieges über Hitler nutzt Putin als Bühne.
10530	Die paralympischen Verbände wollten das jedoch gar nicht.
10531	Die Pariser Verkehrsbetriebe haben unterdessen, wie etliche weitere französische Unternehmen, eine "Charta des Laizismus" beschlossen, die religiösen Aktivismus vom Arbeitsplatz verbannt – auch auf Drängen vieler besorgter muslimischer Bediensteter.
10532	Die Parkanlage war mit US-Nationalfahnen und Vatikan-Flaggen geschmückt, eine Militärkapelle spielte die Hymnen beider Staaten.
10533	Die Parteien machen es sich nun zu einfach, das Vorgehen und die Vorschläge des Bundesrats zu zerzausen.
10534	Die Parteiführerin spricht gerne von einer Überschwemmung des Landes durch Migranten, obschon das Statistikamt Insee das kürzlich in einer Analyse widerlegt hat.
10535	Die Partei hat danach aber bereits weitere Änderungen zu Gunsten der Wirtschaft verlangt, während die SPD genau davor gewarnt hat.
10536	Die Partei sammele derzeit Informationen über mögliche Unregelmäßigkeiten bei der Auszählung, sagte am Freitag eine AfD-Sprecherin zur FR.
10537	Die Parteisysteme müssen sich eh von Grund auf ändern.
10538	Die Partei werde durch ein solches Verhalten «beschädigt».
10539	Die Parteizentrale war daraufhin geräumt worden.
10540	Die Partie findet in der Nightsession statt, worin Wawrinka einen Vorteil sieht.
10541	Die Partie Montenegro - Russland wird abgebrochen.
10542	Die Partnerschaft stand vergangenes Jahr auf der Kippe, als die Bundesregierung damit gedroht hatte, eine Codesharing-Vereinbarung für Flüge zwischen Abu Dhabi und Deutschland nicht zu genehmigen.
10543	Die Partner wünschen sich eine Unterstützung der Kommunen im Saarland, um eine bessere und sicherere Infrastruktur für den Radverkehr zu erreichen.
10544	Die Party war schlicht.
10545	Die Passagiere rundherum schauen oft lieber geniert weg, statt sich mit den Opfern zu solidarisieren.
10546	Die PasswordBox wurde vor Kurzem von Intel aufgekauft.
10547	Die patentierte Technologie des Unternehmens wurde zertifiziert und akkreditiert, Echtzeit-Zugang zu genauer und zuverlässiger Location Intelligence ohne Verletzung der Privatsphäre des Users bereitzustellen.
10548	Die Pattsituation, die sich Anfang der Woche im Goldpreis bildete, wurde am Mittwochabend nach oben aufgelöst.
10549	Die PEA ist vorläufiger Natur, da sie Angaben zu vermuteten Mineralressourcen enthält, die aus geologischer Sicht als zu spekulativ gelten, um wirtschaftlich gesehen als Mineralreserven eingestuft werden zu können.
10550	Die People's Bank of China (PBoC) wertete den Yuan am Dienstag um zwei Prozent ab, um chinesische Waren auf dem Weltmarkt wettbewerbsfähiger zu machen und die heimische Konjunktur anzukurbeln.
10551	Die People's Choice Awards wurden vergeben.
10552	Die Perfektionierung der Schwünge, das ist die eine Kunst.
10553	Die permanente Kommunikation mit dem Kunden ist eine Voraussetzung für eine nachhaltige Partnerschaft.
10554	Die Personalien des Beschuldigten stehen fest.
10555	Die Personalvertretung zweifelt darin an, dass mit der geplanten Kürzung des Personals um fast ein Drittel (von derzeit 900 auf 660) “künftig ein planmäßiges Verwaltungshandeln qualitativ und quantitativ im Sinne des Souveräns sichergestellt werden kann”.
10556	Die Personen könnten die Bettelei auch dazu nutzen, die Wohnung für einen Einbruch auszuspionieren.
10557	Die Pinken werden ihre Wahlkampf-Strategie „nachschärfen“, kündigt Wahlkampfleiter Peter Puller an. „Wir werden jetzt ganz intensiv darauf setzen, dass nur eine neue Kraft Strache stoppen kann.“
10558	Die Pionierfirma Oculus VR wiederum hat zwar einen grossen Stand, aber noch kein fertiges Produkt.
10559	Die PKK hatte am Samstag mitgeteilt, bis zu den Neuwahlen am 1. November auf Anschläge auf den Staat zu verzichten.
10560	Die Pläne für das Berliner Schloss Das neue Berliner Schloss wird äußerlich auf den Zentimeter genau rekonstruiert.
10561	Die Planlosigkeit - sie war vorher schon da.
10562	Die Plantagen verdrängen nicht nur wertvolle Natur. Sie stellen auch für Kleinbauern ein schwer kalkulierbares Risiko dar.
10563	Die Plastikblende kann man zwar rausfummeln, aber im Test wollte der zweite SIM-Schacht nicht auf Empfang gehen.
10564	Die Plattform ist Smartphone- und Tabletkompatibel und somit sehr leicht zugänglich.
10565	"Die Platzierung ist irrelevant, denn jedes Team fährt eine andere Benzinmenge.
10566	Die Platzierung sei überraschend, da noch im Dezember eine Mindesthaltefrist - der so genannte "Lock-Up" - von drei Monaten angekündigt worden sei.
10567	Die Polen kämpften sich jedoch zurück und kamen durch Szyba zwei Sekunden vor dem Ende der regulären Spielzeit zum Ausgleich.
10568	Die Polen setzten wie erwartet auf schnelle Konter, spielten diese jedoch lange nicht konsequent zu Ende.
10569	Die Politik, aber auch gesellschaftliche Eliten müssen sich dem Thema stellen.
10570	Die Politik darf sich aber nicht drücken, die Grenzen des Möglichen zu definieren.
10571	Die Politik der Unternehmensentwicklung und die derzeitige Finanzpolitik würden weitergeführt.
10572	Die Politiker der freien Welt erwarten mehr von ihr.
10573	Die Politikerin ist überzeugt, dass man in der Mobilisierung der Wähler bei den Jüngeren ansetzen müsse.
10574	Die Politiker sind quasi die Angestellten der Wähler, wieso darf der Arbeitgeber nicht wissen, worum es geht?
10575	Die Politiker zw Bürgerrechten und der steten Angst einen Terroranschlag nicht verhindert zu haben.
10576	Die Politik habe es versäumt, die Bevölkerung auf absehbare Entwicklungen vorzubereiten und Lösungen anzubieten, sagte Kerber der Zeitung Die Welt.
10577	"Die Politik hat Inklusion ausgerufen, aber es fehlt das langfristige Konzept mit ausreichender Finanzierung für die Umsetzung", sagt er.
10578	Die Politik hätte etwa darauf hinarbeiten können, die Abhängigkeit von der Rohstoffnachfrage zu reduzieren und die Binnenwirtschaft zu stärken.
10579	Die Politik ist so verlogen, dass es auch bei einem kleineren Rahmen immer spannend wird.
10580	Die Politik müsse aus den Umständen des Absturzes Konsequenzen ziehen.
10581	Die Politik müsse zudem deregulieren, etwa die Stellplatzsatzung abschaffen, statt die Mietpreisbremse und Milieuschutzsatzungen einzuführen.
10582	Die Politik plant mehrere Hilfsaktionen, doch den Hebammen reicht das nicht.
10583	Die politischen Machthaber sind darüber wenig amüsiert.
10584	Die politische Situation in Griechenland fordert ihren Tribut.
10585	Die politisch heikle Transaktion soll bis Mitte 2015 abgeschlossen sein.
10586	Die Politologin hat soziale Medien analysiert und festgestellt, dass viele Frauen das Leben im IS, unter dem Gesetz der Scharia, als romantisch ansehen.
10587	Die Polizei bittet Anwohner aufgrund des Rauches Türen und Fenster geschlossen zu halten.
10588	Die Polizei bittet weiterhin um Mithilfe.
10589	Die Polizei fand aber weder Sprengstoff noch Waffen, und sprach später von einem „isolierten Zwischenfall“.
10590	Die Polizei forderte den Mann mehrmals auf, sein Auto anzuhalten.
10591	Die Polizei forderte den Minister für öffentliche Sicherheit auf, sich umgehend selber an Ort und Stelle ein Bild der Lage zu machen.
10592	Die Polizeigewerkschaft wirft der Politik Verharmlosung vor. Der Chef der Deutschen Polizeigewerkschaft, Rainer Wendt, wirft der Politik vor, Berichte über Gewalt und sexuelle Übergriffe in Asyl-Unterkünften herunterzuspielen.
10593	Die Polizei habe die Männer festgenommen, hieß es.
10594	Die Polizei hat bei ihren Ermittlungen im Fall eines Doppelmordes an einem Klagenfurter Ehepaar in der Nacht auf Mittwoch herausgefunden, dass sein 19-jähriger Sohn mit hoher Wahrscheinlichkeit der Täter ist.
10595	Die Polizei hatte 17 FC-Fans und einen Anhänger der Niedersachsen in Gewahrsam genommen.
10596	Die Polizei hatte ein Fremdverschulden nicht ausgeschlossen.
10597	Die Polizei hat zwei Jugendliche festgenommen. fbi.
10598	Die Polizei im Kreis Segeberg zählte 101 Einsätze, im Vorjahr waren es 95. In Wahlstedt und Leezen kam es bei privaten Silvesterpartys zu Körperverletzungen.
10599	Die Polizei in Homburg sucht nach bislang unbekannten Tätern, die in eine Firma für Werbung und Digitaltechnik im Beerenweg in Erbach zwischen Freitag und Montag eingebrochen sind.
10600	Die Polizeiinspektion Lohr a.Main erbittet Hinweise unter Tel. 09352/8741-0.
10601	Die Polizei in Stuttgart sprach von einem "größeren Einsatz".
10602	Die Polizei kennzeichnet Fahrräder und Anhänger mit einem individuell nummerierten Aufkleber.
10603	Die Polizei nahm die Anführer der Banden in Haft.
10604	Die Polizei sei nicht eingeschritten, hieß es weiter.
10605	Die Polizei soll endlich ihre Arbeit machen und den Schuldigen finden", fordern die Angehörigen.
10606	Die Polizei sperrte den Langen Lohberg und die angrenzenden Straßen sowie die Kanalstraße und Königstraße voll für den Fahrzeugverkehr, um Stellflächen für die Feuerwehr zu schaffen.
10607	Die Polizei sucht dringend Zeugen, die Angaben zur Tat/ den Tätern machen können.
10608	Die Polizei untersucht nun jedes Paket", teilte damals eine Mitarbeiterin mit.
10609	Die Polizei war in der Stadt, um betrunkene Fans aufzugreifen.
10610	Die Polizei war mit mehreren Hundertschaften vertreten.
10611	Die Polizei will die Kreuzung überprüfen.
10612	Die Polizei will heute um 11 Uhr nähere Ermittlungsergebnisse präsentieren.
10613	Die Polizei zeigte beim Derby in Stadionnähe Präsenz.
10614	Die Polizisten hielten an, stiegen aus und führten eine Lenker- und Fahrzeugkontrolle durch.
10615	Die Polizisten riegelten die ganze Nachbarschaft ab. Speichergasse, Genfergasse und die Hodlerstrasse waren für Fussgänger zeitweise nicht passierbar.
10616	Die Polizisten suchen sofort Deckung.
10617	Die polnischen Fans hungern nach einer Wiederholung des Triumphs, in sozialen Online-Netzwerken ist die Zuversicht erstaunlich groß.
10618	Die Position aller Emojis auswendig zu lernen und blind zu tippen, dürfte wohl eine Herausforderungen für all jene darstellen, denen das Zehn-Finger-System zu oldschool geworden ist.
10619	Die Postbank lockt ihre Kunden seit Jahren mit einem kostenlosen Girokonto und hohen Zinsen auf ein Online-Sparbuch.
10620	Die Prämisse von Dublin ist, dass Drittstaaten oder EU-Länder ein sicheres und rechtsstaatlich solides Asylverfahren durchführen können.
10621	Die präsentierten Ziele des Zementkonzerns bis 2019 sollten den Konsensschätzungen Rückenwind verleihen, schrieb Analyst Norbert Kretlow in einer Studie vom Mittwoch.
10622	Die Präsenz der Ausbilder war bislang kein Streitthema.
10623	Die Preise beim 72. Filmfestival in Venedig Der Goldene Löwe für „Desde allá“ (From Afar) von Lorenzo Vigas.
10624	Die Preise für die Videoanleitungen variieren zwischen 5,99 und 14,99 Euro.
10625	Die Preise für Reisen nach Bulgarien werden bei alltours im Sommer 2016 unter dem Vorjahr liegen.
10626	Die Preisempfehlungen für die einzelnen SSDs belaufen sich auf rund 90, 150 und 260 US-Dollar.
10627	Die Preise schwanken nicht nur abhängig vom Wochentag oder der Region massiv, sie unterscheiden sich auch von Tankstelle zu Tankstelle.
10628	Die Preise sind auch unten.
10629	Die Preiskämpfe auf Konten der Markenhersteller könnten die Unternehmen auf Dauer nicht verkraften.
10630	Die Preiskategorien sind frei wählbar.
10631	Die Preisvergabe an Redakteur Leo Gehl erfolgte am 4. Juli im Rahmen der German Blues Challenge in Eutin.
10632	Die Premiere der Licht-Show hätte erst am kommenden Montag stattfinden sollen – doch wegen einer Panne glitzerte der Berg bereits mehrere Abende zu früh.
10633	Die Presseportal App Mit news aktuell erreichen Sie immer die richtigen Menschen Unser Verbreitungsnetzwerk ots sorgt für optimale Reichweite und Relevanz.
10634	Die Pressestelle von Aldi Süd bestätigte unserer Redaktion die Ausfälle am Montagnachmittag.
10635	Die Probleme dürften nicht schöngeredet werden.
10636	Die Probleme rund um die Eigenkapitalbasis seien allerdings noch immer dieselben, so schreibt er.
10637	Die Produkte verschiedener Anbieter müssten stärker miteinander verzahnt werden, forderte Young im Gespräch mit der Deutschen Presse-Agentur.
10638	Die Produktion legte im Juli gegenüber dem Vormonat um 0,6 Prozent zu.
10639	Die Produktionsgesellschaft hat nur einziges Mal (!
10640	Die Produktion soll mit zehn Maschinen im Jahr starten.
10641	Die Prognose für das Gesamtjahr ist dennoch positiv.
10642	Die Prognose wird bereits zum zweiten Mal nach unten korrigiert.
10643	Die Programme sind im Menü thematisch angeordnet, so dass man schnell zur gewünschten Anwendung findet.
10644	Die Programmierergruppe Keen Team hat im Forum von XDA Developers ein Root-Tool veröffentlicht, mit dem das Galaxy S6 von Samsung unbeschadet gerootet werden kann.
10645	Die Projekte sind also in der Regel frei finanziert.
10646	Die Projekte "Starke Kinder durch Musik" des Landesprogramms "Denk bunt" und "Shred for tolerance" wurden mit dem Demokratiepreis ausgezeichnet, wie Heike Grimm unterstrich.
10647	Die Projekte wurden effizient und zielorientiert vorangetrieben.
10648	Die Projektile werden ins Bundeskriminalamt geschickt.
10649	Die Projektleiterin Diana van den Bergh sprach davon, dass etwa 60 000 Tonnen weniger Kohlendioxid im Jahr ausgestoßen würden; das entspreche rund 40 Prozent der bisherigen Emissionen.
10650	Die Projektverantwortlichen und Lehrer erläutern den Stand der Dinge in der Hansestadt.
10651	Die Propagandisten des IS beschreiben, wie sie eine Bombe getarnt als Softdrink in den Flughafen der ägyptischen Urlaubshochburg Scharm al-Scheich geschmuggelt haben – und dann in den russischen Flieger.
10652	Die prorussischen Separatisten verstießen nach Einschätzung der Bundesregierung mit ihrem Vorgehen in Debalzewe gegen die Minsker Vereinbarung, sagte Regierungssprecher Steffen Seibert.
10653	Die Proteste, die sich vor allem auf die südlichen Gliedstaaten konzentrierten, gingen einerseits von Bürgerbewegungen aus, die gegen das Verschwinden der 43 Studenten protestierten und zum Boykott der Wahl ausgerufen hatten.
10654	Die Protestler kritisierten grundsätzlich auch die jetzige Unterbringung der Flüchtlinge.
10655	Die Provokationen der Türken gehen los.
10656	Die Prozessoren werden wie die im vergangenen Jahr vorgestellte Broadwell-Familie im 14-Nanometer-Verfahren hergestellt, sollen aber in Notebooks, Tablets und 2-in-1-Geräten gleichermaßen zum Einsatz kommen.
10657	Die Prüfung der hinterlegten Daten geschehe im Regelfall direkt im PayPal-Online-Konto und mithilfe des SCHUFA-Ident-Checks.
10658	Die Psychologie hat keine Methodik, in der Dynamik in einen Menschen hineinzuschauen.“
10659	Die Psychotherapeuten mahnen die KBV und den GKV-Spitzenverband an, für eine ausreichende Finanzierung der Psychotherapie zu sorgen.
10660	Die PYDPKK kämpfen nicht gegen IS um Menschen zu retten, sondern um Ihre eigenen Interessen zu verfolgen und sich International zu legitimieren.
10661	Die Quartalszahlen des Agrarhändlers seien erneut durchwachen gewesen, schrieb Analyst Christian Weiz in einer Studie vom Donnerstag.
10662	Die Qubits bestehen aus supraleitenden Schaltkreisen, in denen Strom simultan in zwei Richtungen fließen kann, wobei die eine Richtung 0 und die andere 1 repräsentiert.
10663	Die Queen wäre sicherlich „amused“.
10664	Die Quote der formal Hochgebildeten ist bei Pegida erheblich geringer.
10665	"Die Quote ist nicht notwendig.
10666	Die Quoten sehen die Hausherren gegenüber den Knappen leicht im Vorteil.
10667	Die R9 Fury X als amtierendes Radeon-Flaggschiff bringt es auf rund 42 FPS.
10668	Die Rabatte gelten nur für Kunden, die im Advent einkaufen.
10669	Die Radikalisierung verläuft fast immer ausserhalb der religiösen Infrastrukturen.
10670	«Die Rahmenbedingungen für den Betrieb des EAP werden in Bern und Paris festgelegt.
10671	Die Rahmenbedingungen machten einen Umbau in Deutschland schwieriger als anderswo, da jede Restrukturierungsmaßnahme Geld koste.
10672	Die Rahmenbedingungen stimmen also, der Fokus richtet sich nun mit Freude und Selbstvertrauen auf die anstehenden Aufgaben, die mit dem heutigen Auswärtsspiel bei RB Leipzig (18.30 Uhr LIVE! bei kicker.
10673	Die Rakete muss diese Masse von der Erde anheben können.
10674	Die raren Äußerungen, die den Schwestern hinterm Gazevorhang entfahren, sind unfreiwilliger körperlicher Natur: Wiederholt hustet sich eine Nonne beim Essen an die Todesgrenze oder wirft den Kopf unter fiebrigen Nahtodträumen im Krankenbett hin und her.
10675	Die rasanten technischen Fortschritte des vergangenen Jahrhunderts – von den ersten Passagierflügen bis hin zur Erfindung des Internets - lassen die Möglichkeiten schier unendlich erscheinen.
10676	Die Raststätte ist seit einem Monat wieder geöffnet.
10677	Die Ratingagentur Fitch hat das Top-Rating AAA für Deutschland bestätigt und den Ausblick auf "stabil" belassen.
10678	Die Räuber stahlen ihrem Opfer das mitgeführte Fahrrad und Bargeld.
10679	Die Razzia habe in dem Ort Deir al-Ammar nördlich von Tripoli stattgefunden. 44 Tote bei Anschlägen in November in Beirut Die libanesischen Sicherheitskräfte haben in den vergangenen Wochen zahlreiche Menschen festgenommen.
10680	Die Reaktion auf POL1Z1STENS0HN Böhmermann: Mehrere YouTuber schlagen zurück und parodieren Böhmermanns Rap-Satire.
10681	Die Reaktionen.
10682	Die Reaktionen sind gemischt.
10683	Die Realität in Berlin heißt Lageso; das ist das Kürzel für das "Landesamt für Gesundheit und Soziales".
10684	Die Rebellen haben die Aufgabe, drei imperiale Kontrollpunkte zu finden und zu erobern.
10685	Die Recherchereise nach Texas erfolgte auf Einladung von Dell.
10686	Die Rechnung belief sich auf einen Betrag von 30 Franken – für Abo- und Optionen-Kosten.
10687	Die Rechnung für dieses unüberlegte verhängnisvolle Telefonat, geht wie bei der Griechenland - Solidarität, an den Steuerzahler.
10688	Die Rechnung ist ganz einfach: 100 Prozent Mineralölsteuer für den NAF, 0 Prozent Mehrbelastung für die Strassenbenützer.»
10689	Die Rechtevertreter haben das Urteil zugunsten der Pirate-Bay-Gründer akzeptiert, heißt es in einem Beitrag des auf Filesharing spezialisierten Blogs Torrentfreak, das sich auf die belgische Zeitung "de Standaard" beruft.
10690	Die rechtskonservative Regierung von János Áder(Fidesz-Partei) erhofft sich, dass nun weniger Flüchtlinge entlang der Balkan-Route über Serbien ins Land kommen.
10691	Die Rechtsmittelfrist gegen das Urteil von Ende September ist in dieser Woche abgelaufen.
10692	Die Redaktion behält sich ausserdem vor, Leserkommentare online wie in der Printausgabe zu kürzen.
10693	Die Redaktion behält sich vor, Kommentare nicht zu publizieren.
10694	Die Redaktion hat für Sie zehn Tipps und Tricks herausgesucht, mit denen Sie zum Fire-TV-Profi werden.
10695	Die Rede ist vom " download Verbrecher" und vom "Is Gefährder".
10696	Die Reds dominant – aber sie beißen sich lange an Leicester mit den Ex-Bundesliga-Stars Christian Fuchs (Schalke) und Shinji Okazaki (Mainz) die Zähne aus.
10697	Die Reederei Royal Caribbean erklärte, der Brand wäre in einem technischen Bereich ausgebrochen.
10698	Die Referenten werden auf der Veranstaltung erklären, wie die Auflagen der FMD zu erfüllen sind und welche Mängel die Richtlinie aufweist, und was die Pharmaunternehmen über diese Vorschriften hinaus berücksichtigen sollten.
10699	Die Regelung gilt insbesondere für Personen, die "aus Gebieten geflohen sind, in denen ein bewaffneter Konflikt oder dauernde Gewalt herrscht".
10700	Die Regelung sei undurchsichtig, hieß es.
10701	Die Regierung des linksgerichteten Ministerpräsidenten Alexis Tsipras stellte sich demonstrativ hinter den stellvertretenden Innenminister.
10702	Die Regierung hat das Anliegen von 106.067 Bürgern jedoch ignoriert und sich weder gegen die EU-Richtlinie zur VDS eingesetzt noch die sonstigen Anti-Terror-Gesetze auf ihre Grundrechtstauglichkeit hin evaluiert.
10703	Die Regierung hat Eile - ab 2016 müssen die Sparer bezahlen Allerdings stand die ganze Aktion unter enormem Zeitdruck: Bis Ende des Jahres muss die Rekapitalisierung abgeschlossen sein, sonst geht es den griechischen Sparern ans Eingemachte.
10704	Die Regierung in Athen hatte sich in der vergangenen Woche mit den Kontrolleuren der Gläubiger auf ein Bündel von Reformen geeinigt.
10705	Die Regierung in Athen muss dafür strenge Reformauflagen erfüllen.
10706	Die Regierung in Beirut hat aus Furcht um die innere Stabilität des Landes eine Reihe von Beschränkungen für Syrer verhängt.
10707	Die Regierung in Pretoria, die zur Affäre konsequent schwieg, schickte Simbabwes Aussenminister vor, dessen Land derzeit den Vorsitz in der AU innehat.
10708	Die Regierung kündigte zudem die Zusammenarbeit mit der Gläubiger-Troika auf.
10709	Die Regierung machte keine Angaben dazu, wie schwer Guzmáns Verletzungen sind - und wie sie überhaupt davon weiss.
10710	Die Regierung Merkel glänzt wieder durch Aussitztaktik, nur keine Entscheidung treffen, man könnte ja was falsch machen.
10711	Die Regierungskommissäre werden abgezogen.
10712	Die Regierungsrat sowie die vorberatende Kommission lehnten die Initiative ab: Die zwangsweise Schliessung von Baustellen auf Verdacht hin verletze das Prinzip der Verhältnismässigkeit, den Anspruch auf rechtliches Gehör und die Wirtschaftsfreiheit.
10713	Die Regierungstruppen müssen ihre schweren Waffen gemäss der Minsker Vereinbarung hinter die De-facto-Frontlinie, die Separatisten hinter die im September festgelegte Demarkationslinie zurückziehen.
10714	Die Regierung von Ministerpräsident Alexis Tsipras hat den Geldgebern einen Plan vorgelegt, mit der die Quadratur des Kreises gelingen soll.
10715	Die reichhaltige Creme mit ihrer milden Formulierung pflegt die Haut des Babys, schützt wirksam vor Rötungen im Windelbereich und fördert die Hautregeneration.
10716	Die Reifen brechen Mercedes das Genick Interview - Rosberg: Ich war schneller als Lewis Ein Problem, das aber keineswegs neu ist.
10717	"Die Reifenstrategie war bis zum Ende nicht wirklich klar, deshalb haben wir uns dazu entschlossen, den Piloten im Mittelabschnitt unterschiedliche Reifen aufzuziehen.
10718	Die Reinigung der Tür obliegt daher auch dem Mieter.
10719	Die Reise in die Hauptstadt bekommt ihr nicht, findet Theaterkritiker Patrick Wildermann: Vor allem skurriles Paarungsverhalten von Seekühen sieht er.
10720	Die Reisekosten halten sich in Grenzen und wenn man sich etwas organisiert sogar sehr.
10721	Die Reise zu den Bayern ist Ende November dran.
10722	Die relative Mehrheit im 90-köpfigen Kantonsparlament wird mit 25 Grossräten (+1) und einem Wählerstimmenanteil von 26,7 Prozent in der kommenden Legislaturperiode erneut die Tessiner FDP stellen.
10723	Die relative Nähe zu den Agglomerationen lockt an manchen Tagen mehr als 10 000 Personen auf die Schwägalp: Im Sommer sind dies Berggänger, Ausflügler, Töfffahrer, Biker, im Winter auch Schneeschuhläufer und Skifahrer.
10724	Die Religion spielte in der Geschichte ihrer Integration lange Zeit eine Nebenrolle.
10725	Die Rendite aufs Eigenkapital nach Goodwill soll neu für das laufende Jahr noch mindestens 10 Prozent betragen.
10726	"Die Rendite ist meist wie bei normalen Anleihen an die Bonität der Emittenten geknüpft", sagt Gerhold.
10727	Die Rendite zehnjähriger Papiere fiel zwischenzeitlich auf das niedrigste Niveau seit mehr als drei Monaten.
10728	Die Rentrischer wissen sich nicht mehr zu helfen.
10729	Die Republikanerin Michele Bachmann zum Beispiel..
10730	"Die Republik wurde angegriffen" Die Reaktionen nach dem Anschlag kamen reflexartig.
10731	"Die Republik zelebriert derart genussvoll ihre Arbeitskämpfe, dass im Ausland wohl schon hinterfragt wird, ob Fleiß wirklich noch eine deutsche Eigenschaft ist."
10732	Die Reputation der Schweiz ist verloren.
10733	Die Resonanz war angesichts der hochsommerlichen Temperaturen nicht so groß wie erwartet. 25 Unterschriften waren eine Stunde nach Marktbeginn zusammengekommen.
10734	Die Restaurantkette Vapiano kämpft um ihr Image.
10735	Die restlichen 31 Millionen verschlang das Marketing für den Titel.
10736	Die restlichen bekommen ein Gitternetz in der Luftzufuhr des Motors eingebaut.
10737	Die restlichen sieben der 14 unbedingten Haftmonate würden dann nachträglich bedingt nachgesehen werden.
10738	Die restriktivere Auftragsannahme resultierte in einem klar tieferen Umsatz, jedoch einer knapp doppelt so hohen Ebit-Marge.
10739	Die Rettungskette habe aber funktioniert, der Gast habe auch mithilfe des Bademeisters geborgen und reanimiert werden können.
10740	Die Rettungskräfte befreiten die leicht verletzte Frau aus dem Autowrack.
10741	Die Rezepte werden immer wieder unterbrochen von liebevollen Geschichten über diese Spezialitäten und ihre Macher.
10742	Die Richter bestätigten allerdings, dass «Kaliforniens System der Todesstrafe dysfunktional» sei und die langen Wartezeiten zwischen Verurteilung und Hinrichtung in Kalifornien aussergewöhnlich seien.
10743	Die Richter des Finanzgerichts Nürnberg meinten, ein zweisitziger Mercedes 500 SL deute eher auf einen privaten Fahrspaß hin, als auf Geschäftsfahrten und erkannten die Betriebsausgaben nicht an (Az.
10744	Die Richter erklärten den Streik für rechtswidrig, weil die Piloten auch wegen einer Mitbestimmung bei dem "Wings"-Sparkonzept gestreikt hätten.
10745	Die Rinderseuche IBR/IPV ist bereits Ende Jänner bei mehreren für den Export nach Algerien vorgesehenen Tieren in Tirol festgestellt worden.
10746	Die Rinder waren im Stall durch eine schmale Öffnung in das Güllenloch gefallen, wie die Feuerwehr mitteilt.
10747	Die Rohre seiner Räder sind sehr dunkel und reißfest.
10748	Die Rohstoffpreise brechen weltweit ein Doch der Goldpreis ist ebenso wie andere Rohstoffnotierungen kräftig gefallen.
10749	Die Rolle der EZB ist es, eine entsprechende Erhöhung der Inflation zu erreichen, die mit ihrem Mandat von stabilen Preisen, bei einer Teuerungsrate von knapp unter zwei Prozent, vereinbar ist.
10750	Die Rolle des Yuan im globalen Handel ist bisher noch nicht besonders groß: Zwar liegt die Währung nach US-Dollar, Euro, britischem Pfund auf Rang vier der wichtigsten Währungen.
10751	Die Rollen sind längst anders verteilt.
10752	Die Rolling Stones verschieben nun den Start ihrer Europatour.
10753	Die Römer haben derweil erst ein Spiel in der Serie A gemacht.
10754	Die rote Kurve zeigt den Anteil an Ländern, die jährliche Inflationsraten von über 10 Prozent aufweisen.
10755	Die Route führt von Interlaken über Wilderswil nach Lauterbrunnen und Wengen und endet auf der kleinen Scheidegg.
10756	Die Rückkehr empfindlicher Fische macht Mut Viel zu erzählen haben die Autoren von Masterarbeiten, die sich gezielt mit den Auswirkungen der Renaturierung auf die Fischhabitate beschäftigen.
10757	Die Rückrufe betreffen Airbags sowohl auf der Fahrer- als auch auf der Beifahrerseite.
10758	Die Rückzahlung des IWF-Kredits über 450 Mio. Euro erfolgt heute fristgerecht.
10759	Die rund 40 Teilnehmer der »Stadtspazierfahrt« im Rahmen der Aktion Stadtradeln machen es am Dienstagabend völlig anders.
10760	Die Russen kontrollieren die Partie, Sion sieht keinen Ball und kommt immer einen Schritt zu spät.
10761	Die Russen waren es nach meiner Erinnerung nicht, " Ja, so heißt es bei Russia Today, Sputnik und ein paar deutschsprachigen Verschwörungs- und Rechtsblogs.
10762	Die russische IT-Sicherheitsfirma Kaspersky Lab warnt vor einer mächtigen Hacker-Gruppe namens „Equation Group“, die in großem Stil Festplatten auslesen kann.
10763	Die russische Polizei zieht aus dem Tod der französischen Polizeihündin "Diesel" Konsequenzen für die eigene Hundestaffel.
10764	Die Rüstung schrumpfte ohne Ruhrgebiet und Oberschlesien auf ein Minimum.
10765	Die Ruthenium-Umsätze bewegen sich nun seit einigen Wochen auf höherem Niveau und der Preis ist offenbar gut unterstützt.
10766	Die Sachbeschädigung wurde am Dienstag festgestellt.
10767	Die Sache mit dem Wetter «Das Wetter macht uns einen Strich durch die Rechnung», sagt Andrea Parolini: «Sonst brummt es an Wintertagen mit Grossanlässen.
10768	Die Sachsen haben nun schon acht Punkte Vorsprung auf den 1. FC Nürnberg auf Rang vier.
10769	Die sächsische Region ist weit über die Grenzen Deutschlands bekannt für ihren traditionellen Weihnachtsschmuck, wie Schwibbögen, Lichterbergmänner, Nussknacker oder Weihnachtsengel.
10770	Die «Saints» schlagen Newcastle auswärts mit 1:2.
10771	Die Saison 2015/2016 wird für GC die letzte Saison in der obersten Liga für lange Zeit.
10772	Die Saison wird binnen sieben Monaten ausgetragen, der erste Lauf findet am 2. April statt, das große Finale am 22. Oktober.
10773	Dies alles trifft für meine Kindheit zu.
10774	Die Sängerin könne ja gleich Show und Moderation übernehmen, frotzelte Schöneberger.
10775	Die Sängerin trainiert seit nur zwei Monaten für die Reise ins All und hat unter anderem ein Überlebenstraining in einem verschneiten Wald in Russland absolviert.
10776	Die Sanktionen und die gezielten Falschinformationen dienen nur dem Ziel Russland zu diskreditieren und zu schwächen.
10777	Die Satellitenbetreiber haben Demo-Kanäle für 4K.
10778	Die Säulen und damit die Erfolgsgrundlagen der Schweiz werden preisgegeben: Volksentscheide werden nicht mehr umgesetzt.
10779	Die save me – Kampagne Bonn ist ein überparteiliches und überkonfessionelles Bündnis verschiedener lokaler Organisationen und landes- sowie bundesweit vernetzt.
10780	Dies bedeute, dass nicht auf sozialen Netzwerken angekündigt wird, dass das Wohnhaus am Osterwochenende unbewohnt ist und dass das Fahrzeug in einem guten und fahrtüchtigen Zustand ist.
10781	Dies bekommen auch Otto-Normal-Bürger zu spüren: In Deutschland bleiben sonntags die Autobahnen leer, in den USA bilden sich Schlangen vor den Tankstellen.
10782	Dies benötigt jedoch eine enorme Grafikleistung.
10783	Dies besagen zumindest aktuell unbestätigte Gerüchte, wie die koreanische Technik-Website hwbattle.com unter Berufung auf anonyme Industriequellen berichtet.
10784	Dies bestätigte sich nun.
10785	Dies betreffe vor allem auch die Mehrwertsteuer.
10786	Diesbezüglich will das Team wohl keine Kompromisse eingehen.
10787	Dies bleibt freilich der einzige vertiefende und reichlich kryptische Einfall der Inszenierung von Jürgen Flimm, die sich im Übrigen ganz auf die Wirkung des suggestiven Einheitsbühnenraums verlässt, der auf einen Entwurf von Anselm Kiefer zurückgeht.
10788	Dies bringe der Wille zum Ausdruck, dass man die Beziehung weiter führen wolle, sagte Sommaruga.
10789	Die Schäden für Deutschland und die EU wiegen gleich in mehrfacher Hinsicht schwer.
10790	Die Schadenshöhe an der Mauer wird auf etwa 400 Euro geschätzt.
10791	Die Schadenshöhe beziffert der Mann auf 2000 Euro.
10792	Die Schadenshöhe wird auf 350.000 Euro geschätzt.
10793	Die Schäden sollen sich mittlerweile auf mehrere Millionen Dollar summieren.
10794	Die Schalteröffnungszeiten sind ja bei allen Ihren Filialen gleich.
10795	Die Schätzungen gehen in die Milliarden.
10796	Die Schauspielerin selbst brachte den Burn-out für ihre Filmfigur ins Spiel.
10797	Die Schauspielerin und der Fernsehproduzent hatten im Oktober 2007 zum ersten Mal geheiratet, sich aber sehr schnell wieder getrennt.
10798	Die Schauspielerin und der Sportler seien seit drei Monaten zusammen, berichtete das Promi-Portal.
10799	Die Scheinwerfer blenden so ab, dass entgegenkommende Fahrzeuge nicht geblendet werden, man selber aber immer noch eine optimale Ausleuchtung der Straße vor einem hat.
10800	Die Scheinwerfer sind hochgesetzt und damit steht das Fahrzeug sehr satt auf der Straße, wirkt sehr breit.
10801	Die Schelte lässt kein gutes Haar an Atais Arbeit.
10802	Die Schlagzeile dazu hieß: "Pauli will Meer".
10803	Die Schlepper sind die Folge von der Weigerung, den Flüchtlingen eine geordnete Auswanderung zu gewährleisten.
10804	Die Schlichter haben die Bahn und die Lokführergewerkschaft GDL zu einem Kompromiss bewegt.
10805	Die Schmähgesänge aus dem gegnerischen Fanblock lächelte Stefan Kießling souverän weg.
10806	Die Schneemassen erfassten insgesamt fünf Skiwanderer im Bereich des Großen Sankt Bernhard, einem Gebirgspass im Wallis.
10807	Die schnell anrückende Feuerwehr hatte den Brand bald unter Kontrolle, von dem über 50 Quadratmeter großen Rundzelt blieb aber nicht mehr viel übrig.
10808	Die Schnittchen, die wir nach der letzten Besuchsankündigung vorsorglich geschmiert hatten, mussten wir dann ja auch alleine essen.
10809	Die schnurrt im Körbchen, sie schert sich nicht drum.
10810	Die schon traditionelle Montagsdemonstration der "Patriotischen Europäer gegen die Islamisierung des Abendlandes" (Pegida) in der ostdeutschen Stadt Dresden wird dieses Mal ausfallen.
10811	Die Schreckschusswaffe wurde sichergestellt.
10812	Die Schulanfänger sind heute sehr selbstbewusst und werden sich wohl kaum mit einer Weihnachtstuete im Arm ihren neuen Schulkameraden vorstellenwollen!
10813	Die Schuldenbremsen und restriktiven Maastricht-Kriterien müssen gestrichen werden.
10814	Die Schuldenlast von Ländern wie Irland, Portugal, Spanien und Griechenland war bereits damals untragbar.
10815	Die Schuld liege also nicht beim Darsteller, sondern am Skript: "Er ist ein mächtiger Kämpfer.
10816	Die Schüler der Jahnschule beteiligten sich erneut mit großem Erfolg.
10817	"Die Schüler haben einen Faible dafür, ihre Ideen praktisch umzusetzen und selbst zu konstruieren", sagt der Maler Jörg-Thomas Alvermann.
10818	Die Schulpflicht garantiert darüber hinaus auch, dass Kinder von Lehrkräften unterrichtet werden, die unter staatlicher Aufsicht und nach einem einheitlichen Muster ausgebildet wurden.
10819	Die Schüsse fielen nach einem häuslichen Notruf in der West Side der US-Metropole, wie die Chicagoer Polizeibehörde mitteilte.
10820	Die Schutzfristen von 50 bis 70 Jahren sind für die meisten Klassiklegenden von Furtwängler bis Callas, Celibidache bis Horowitz verstrichen.
10821	Die schwachen Vorgaben aus New York waren heute das i-Tüpfelchen einer allgemeinen Lethargie im Handel in Frankfurt.
10822	Die schwärzesten Tage des Dax: 1989-2001 Was zeichnet einen Crash aus?
10823	Die schwedische Soziologin Katarina Boye gibt ihm recht: Sie untersuchte die Aufgabenteilung in Familienhaushalten.
10824	Die Schweiz befindet sich in der Pole-Position im Kampf um Platz 2. Der SFV-Auswahl würden vier Punkte aus den Partien gegen Underdog San Marino und Estland mit Sicherheit reichen, um das Ticket für die Endrunde in Frankreich zu lösen.
10825	Die Schweiz benötige jedoch im Containerverkehr einen strategischen Hub, welcher die Wertschöpfung und die Verkehrssteuerung (Verlagerung Schiff–Bahn) des Import/Export-Verkehrs wie auch für die Neat Gotthard im eigenen Land behalte.
10826	Die Schweizer fahren im Abfahrtstraining hinterher?
10827	Die Schweizerin Camillia Berra, zog sich bei ihrem Sturz eine Schulterluxation zu.
10828	Die Schweizer Initiative zur Begrenzung der höchsten Löhne in einem Unternehmen auf "nur" das Zwölffache der niedrigsten zu begrenzen, scheiterte 2013.
10829	Die Schweizerinnen müssten also den nationalen Rekord von 42,94 Sekunden auslöschen, den sie im vergangenen Jahr in Lausanne erzielt haben.
10830	Die schweizerischen und die US-amerikanischen Behörden führten aber keine gemeinsame Untersuchung durch, sondern koordinierten lediglich ihre jeweiligen Strafverfahren, wie die BA weiter schreibt.
10831	Die Schweizer stehen ihrer Demokratie sehr positiv gegenüber, weil sie ihr weitgehend problemloses Funktionieren gewohnt sind.
10832	Die Schweiz führt 6:2.
10833	Die Schweiz hätte allen Grund, besonders streng zu sein: Die Bilanzsummen ihrer Grossbanken sind beide grösser als das Bruttoinlandprodukt (BIP).
10834	Die Schweiz hatte nach der Unterzeichnung des Abkommens zum Atomprogramm einen grossen Teil der Sanktionen gegen Iran rasch aufgehoben - zum Missfallen der israelischen Regierung, welche die Annäherung Washingtons an Teheran scharf kritisiert.
10835	Die Schweiz kam derweil auf einen IPv6-Anteil von 23 Prozent, was einen erheblichen Anstieg bedeutet und weltweit den zweiten Platz in dem Ranking.
10836	Die Schweiz kennt sehr unterschiedliche Modelle im Verhältnis von Kirche und Staat: von einer engen Verflechtung, wie etwa in Bern oder im Wallis bis hin zu einer weitgehenden Trennung von Kirche und Staat, wie in Neuenburg oder Genf.
10837	Die Schweiz spielt als Gelddrehscheibe im Fifa-Skandal eine wichtige Rolle.
10838	Die Schweiz und China vereinbarten in der vergangen Woche, ein Yuan-Clearing in dem Land einzuführen.
10839	Die Schweiz war durch die Direktorin des Bundesamts für Polizei (fedpol), Nicoletta della Valle, vertreten.
10840	Die Schweiz war kurz vor der Pause durch Shani Tarashaj in Führung gegangen.
10841	Die Schwerverwundetenwagen enthalten je zehn Krankenbetten, die auf Eisengestellen übereinander auf jeder Wagenseite untergebracht sind.
10842	Die schwülen Bedingungen haben die Vorbereitungen zum Grand Prix von Brasilien zur physischen Herausforderung gemacht.
10843	Dies darf eine starke Vereinsführung niemals zulassen.
10844	Dies & das in Landshut an der Isar von: buchzeiger Kategorie: Reise Durch dieses mittelalterliche Tor, das Ländtor, betritt man die Stadt Landshut.
10845	Dies dürfe aber nicht dazu führen, "dass man sich als Zielscheibe und Projektion für diese Ängste, die man auch hat, plötzlich wieder eine Religion aussucht.
10846	Dies dürfte der Fall sein, wenn das Programm über den ESM abgewickelt wird.
10847	Dies dürfte sich auch in der am Sonntag beginnenden neuen Saison nicht gross ändern.
10848	Dies dürfte sich hinziehen, da die Detail-Verhandlungen der griechischen Regierung mit den internationalen Geldgebern über ein drittes Hilfspaket noch nicht einmal begonnen haben.
10849	Diese alltägliche Angewohnheit ist genauso tödlich wie Rauchen FOCUS Online Diese alltägliche Angewohnheit ist genauso tödlich wie Rauchen Tagesgeld-Vergleich Klicken Sie hier für die aktuellen Konditionen Danke für Ihre Bewertung!
10850	Diese Anfangsversion hatten der Gemeinderat sowie die Geschäftsprüfungskommission Mitte August zur Vorab-Lektüre erhalten.
10851	Diese Anlaufphase bescherte Intel zunächst einen gewaltigen Verlust, um das ehrgeizige Ziel von 40 Millionen Tablets im letzten Jahr überhaupt erst zu erreichen.
10852	Diese Ansicht vertreten im Übrigen auch die Getränkehersteller – offenbar mit viel Erfolg.
10853	Diese arbeiten erst ab einer hohen Geschwindigkeit und beschleunigen das Flugzeug weiter bis auf eine Reisegeschwindigkeit von Mach 4,5.
10854	Diese Attribute erinnern den «Blick» an eine andere Spielerin: Martina Hingis.
10855	Diese auch in Medien kolportierte angebliche Äußerung ist nach Behauptungen von Middelhoff nie gefallen.
10856	Diese auf die Verkehrsinfrastruktur begrenzten Regeln könnten dazu beitragen, dass weniger Menschen betroffen wären und dass die wirtschaftlichen Schäden geringer ausfielen.
10857	Diese Ausgewogenheit stellte der Brite zuletzt mit seine Sieg bei der Dauphiné-Rundfahrt unter Beweis.
10858	Diese Ausstellung ist immer geöffnet.
10859	Diese Autos werden die Energie-Effizienz maximieren, und die Staus minimieren.
10860	Diese Balance ist uns abhanden gekommen.
10861	Diese Band gilt es heute zu hören und zu sehen, bevor es sie alle runterfetzt vom Pferd, denn in dem Tempo gehen die in 20 Jahren nicht auf Stadiontournee, nein, da muss man schon auf gleich aufspringen, hilft nichts.
10862	Diese basiert auf der ursprünglichen Research-App, die Microsoft im vergangenen Jahr vorgestellt hat.
10863	Diese bedingt ein dreimonatiges Fahrverbot sowie eine empfindliche Geldbuße.
10864	Diese begann in Phuket mit einem peinlichen Übersetzungsfehler.
10865	Diese Begegnung und "mehrere plötzliche Todesfälle im Bezirk" seien unter anderem ausschlaggebend dafür gewesen, dass nun ab März zwei verschiedene Angebote für Trauernde im Haus St. Stephan geben wird.
10866	Diese Begriffe fielen immer im Zusammenhang mit deutschen Frauen.
10867	Diese beiden Städte sind keineswegs extreme Ausreißer.
10868	Diese beiden wichtigen Anlaufstationen sollen mit einer weißen, in den Boden eingefrästen und damit auch "fühlbaren" Linie verbunden sein.
10869	Diese bekämpft die Personenfreizügigkeit mit allen Mitteln.
10870	Diese belaufen sich auf insgesamt 76 Milliarden Euro, jeden Monat wächst die Summe angesichts der wirtschaftlichen Schwierigkeiten vieler Haushalte.
10871	Diese Bemerkung steht für die abgeschlossene Saison 2014/15 hinter dem Namen von Chiara Gmür auf der Selektionsliste von Swiss Ski.
10872	Diese Bilanz konnte er auch gestern nicht aufpolieren: Hewitt scheiterte am Finnen Jarkko Nieminen.
10873	Diese Chance bot sich mir kurz vor der letzten Kurve.
10874	Diese Chance nutzte Christina Demertzi mit einem platzierten Schuss zum 2:0 (55.).
10875	Die sechs Polizeibeamten wurden bereits zuvor wegen des Vorfalls vom Dienst suspendiert.
10876	Diese Corporate News stellt in keinem Falle eine Beratung oder Empfehlung zur Annahme des von der SCHNIGGE Wertpapierhandelsbank AG unterbreiteten Angebotes dar.
10877	«Diese Deklassierung aufgrund biologischer Unterschiede ist mit einem liberalen Gesellschaftsbild und einem modernen Rechtsstaat unvereinbar.»
10878	Diese Diskrepanz hat Sebastian Fitzek bewusst gewählt: Max Rhode soll sein eigenes Dasein und Leben als Autor haben.
10879	Diese Dokumentation ist Ihnen lediglich zur Information zugegangen.
10880	Diese Drohnen sollen untereinander Informationen über ihre Position und ihre Flugrouten austauschen.
10881	Diese Duisburger Dönerbude wird regelmäßig zum Konzertsaal Jupp Götz hat sich das Format „27 Minuten Musik und Döner“ ausgedacht, um den Nachbarn zu helfen.
10882	Diese Eigenschaft haben nicht sehr viele Menschen.
10883	Diese eine Hilfszahlung sollen sie noch bekommen - und dann Schluss.
10884	Diese einfache Frage ist eine perfekte, wenn auch extreme Verbildlichung der Macht des Zinseszins’.
10885	Diese Einschränkungen stehen ebenfalls zur Debatte.
10886	Diese Entfernung werde mit weißer Farbe markiert, sagte ein Polizeisprecher.
10887	Diese enthalten 106'458 Einträge – zu Kunden, Bankern, Anwälten, Mittelsmännern sowie Firmen, die mit diesen Personen verbunden sind.
10888	Diese Entscheidung könnte bedeuten, dass Twitter sich stärker gegen die Messaging-Konkurrenz durch WhatsApp, Snapchat oder Facebook Messenger positionieren möchte.
10889	"Diese Entwicklung bereitet mir große Sorgen."
10890	Diese Entwicklungen und Erkenntnisse könnten dann auch in Windows und andere Microsoft-Produkte einfliessen.
10891	Diese Entwicklung ist bestimmt von Innovationen, ohne die intelligente Fabriken oder selbstfahrende Automobile nicht möglich wären.
10892	Diese Erfolgswelle, auf der der Raspberry Pi schwimmt, dürfte in nächster Zeit noch höher werden.
10893	Diese Ergebnisse würden zeigen, dass der Verband und seine Athletinnen und Athleten und uf dem richtigen Weg seien.
10894	Diese erhalten dadurch höhere Rabatte in der Kfz-Versicherung, die Beitragssätze sinken.
10895	Diese erhöhte sich nämlich auf Wochensicht von 2.911 auf 13.997 Kontrakte recht deutlich.
10896	Diese Erkenntnis habe sich zu spät durchgesetzt.
10897	Diese Erkenntnisse bestätigen, dass der Homo naledi ein einzigartiges Mosaik aus alten und modernen Merkmalen darstellt.
10898	Diese etwa 500 Kilometer lange Route soll Maglev in einer Stunde und sieben Minuten absolvieren.
10899	Diese Fahrzeuge werden nach kurzer Zeit als Tageszulassungen oder junge Gebrauchtwagen mit sehr hohen Nachlässen verkauft.
10900	Diese Faktoren schweissten radikale Kämpfer zusammen.
10901	Diese fällt mit elf Cent nach zuletzt 45 Cent je Aktie allerdings noch schmal aus.
10902	Diese Feststellung bleibt eine mit Unsicherheiten behaftete Diagnostik, selbst wenn sie sorgfältig durchgeführt wird.
10903	Diese fiel mit gut 1% bei Brent allerdings vergleichsweise bescheiden aus.
10904	Diese forderte für beide Beschuldigten zehn Jahre Haft.
10905	Diese fordert ein «Mitspracherecht bei Vermietung und Verkauf von gemeindeeigenen Liegenschaften».
10906	Diese Formulierungen verwässern jede Aussage, das heißt: Sie verschenken Wirkung!
10907	Diese Frage ist mittlerweile ins Zentrum der Arbeit des Untersuchungsausschusses des Bundestages zu den Enthüllungen des ehemaligen US-Geheimdienstmitarbeiters Edward Snowden gerückt.
10908	Diese Frage soll das Stimmvolk am 9. Februar 2014 beantworten.
10909	Diese Frage wurde seit dem Krieg häufig diskutiert – und oft falsch entschieden, wie diese Beispiele zeigen.
10910	Diese Frau,hat immer zu erst an ihr eigenes Land gedacht.
10911	Diese Frau macht ansonsten in ihrer Lethargie unbeirrt weiter und akzeptiert in keiner Weise die Bedürfnisse der DEUTSCHEN.
10912	Diese führt im Auftrag der Regierung die Aufsicht über das Humanichs-Programm.
10913	Diese Funktionalität könnte künftig entweder direkt in den Browser eingebaut oder durch die Laufzeitumgebung des Oculus bereit gestellt werden.
10914	Diese Funktion ist auch in "App Shortcut for Fire TV" enthalten.
10915	Diese ganze Schützenfestmentalität ist mir fremd und zu engstirnig.
10916	Diese Gefahr besteht aber allgemein bei Ermittlungsverfahren, nicht nur bei Ärzten.
10917	Diese geht auf das Jahr 2005 zurück.
10918	Diese Gelegenheit ergriffen sie wohl beim Schopfe.
10919	Diese gelten im Regelfall für Azubis, Schüler und Studenten bis zum Erreichen des 26. Lebensjahres.
10920	Diese Gemengelage der Politik zwischen Kriminalität und Reform wurde nicht nur zur Grundlage zahlreicher Dokumentationen, Filme und Romane, sondern beherrscht bis heute die Debatte um diverse Verschwörungstheorien.
10921	Diese gesetzliche Quote gilt von 2016 an für alle Neubesetzungen.
10922	Diese Groß-Baustelle wird nämlich nicht so gemanagt, wie wir uns das vorstellen.
10923	Diese grundsätzliche Diskussion auf einen einzelnen Dienst (Spotify) zu reduzieren..
10924	Diese haben zwar eine Arbeit, der Lohn reicht aber nicht zum Leben.
10925	Diese hat die Britin auf der Londoner Bühne angefangen.
10926	Diese hat einen optischen Bildstabilisator und soll mittels Infrarot-Autofokus besonders schnell scharf stellen.
10927	Diese hat wiederum eine neue Marke namens Genuino für den internationalen Markt aus der Taufe gehoben und arbeitet bereits an Kooperationen: So soll die Firma Seeedstudio die Herstellung und den Vertrieb in Asien übernehmen.
10928	Die seien heute Taxifahrer.
10929	Diese Inspiration fänden die Kunden eher in den Einkaufsstraßen der großen Städte.
10930	Diese intelligenten Messsysteme kommunizieren per LAN, WLAN oder Mobilfunk mit Netzbetreibern und der Hausautomation.
10931	Diese ist auch in Deutschland eine Straftat.
10932	Diese ist dazu gedacht, dass die Parteien ausserhalb des Gerichts gemeinsam nach einer Lösung suchen.
10933	Diese ist rund um die Uhr unter der Durchwahl 0761 882 5777 erreichbar.
10934	Die Seite solle keine Plattform werden, auf der Menschen andere positiv oder negativ bewerten können, sagte der Facebook-Gründer.
10935	Die Seite wird auch in der stationären Ansicht mobilaffiner, "weil wir feststellen, dass die Nutzer sich immer stärker an der Mobil-Logik orientieren", so der Chefredakteur im journalist-Interview.
10936	Die seit Monatsbeginn andauernde Gewaltwelle in Israel und den Palästinensergebieten hatte sich am Streit über die Nutzungsrechte auf dem Juden wie Muslimen heiligen Tempelberg entzündet.
10937	Diese Jahr seien 40 neue Modelle mit CarPlay geplant, sagte Cook.
10938	Diese kämen zum Teil auch wieder Wikipedia zu Gute.
10939	Diese Kampagne ist nun durch das neue Zusatzziel offen und kann durch die Entgegennahme von neuen Aufträgen immer weiter fortgesetzt werden.
10940	Diese Kombination ermöglicht die Schaffung erstklassiger Medienangebote und innovativer Servicelösungen, die Kunden in aller Welt begeistern.
10941	Diese kostet rund 111 bis 114 Millionen Euro pro Jahr.
10942	Diese Kristalle ballen sich aber beim Kunstschnee kugelförmig, was den Schnee aus der Kanone laut Bernhard Russi bis zu 30-mal kompakter und härter macht, als der Schnee vom Himmel ist.
10943	Die Sektion Printing bringt es auf 15 Druckertests, darunter bezahlbare Fotodrucker von Canon und Epson.
10944	Diese Kunden, etwa deutsche Landesbanken oder Rentenfonds, verlassen sich dabei unter anderem auf die Urteile von Rating-Agenturen.
10945	Die selben Politiker stellen sich seit dem Wochenende hin und erklären die Aufnahme von 10.000 syrischen Flüchtlingen zu einem Problem der nationalen Sicherheit.
10946	Die selbsternannten Datenschützer sollten die Gelegenheit nutzen und sich für ihre Verbalangriffe entschuldigen.
10947	Diese leisteten „heutzutage mehr als früher, sie haben einen Bildungsauftrag.“
10948	Diese Leute sind jahrelang einer Gehirnwäsche unterzogen worden.
10949	Diese ließen sich innerhalb weniger Tage virtuell testen.
10950	Diese Linie gab die Notenbank Mitte Januar auf, die Folge war ein massiver Kurssprung: Der Franken verteuerte sich um rund 20 Prozent.
10951	Diese Marken verfügen gemeinsam über 21 Schiffe mit rund 40.000 unteren Betten und laufen mehr als 430 Destinationen weltweit an. Unter den Marken des Unternehmens werden bis 2019 sechs neue Schiffe eingeführt.
10952	"Diese Maßnahmen stehen in unmittelbarem Zusammenhang", sagt Jano Siepel, Sprecher der deutschen Polizei.
10953	Diese Mengenangabe wollte der Sprecher nicht bestätigen.
10954	Diese Messung bieten viele Fitnessstudios an oder z.B. die Deutsche Sporthochschule in Köln.
10955	Diese Methode ist eine Abfallentsorgung auf Kosten der Natur und auf Kosten der Küstengemeinden, denen die Reinigung der Strände aufgezwungen wird.
10956	Diese Methodik berechnet den Wert der Finanzierungskosten anstelle die Kosten über die Lebensdauer der Derivate zu akkumulieren.
10957	Diese Mission soll eine der letzten offenen Fragen beantworten – davon ist Wolfgang Baumjohann, Leiter des Instituts für Weltraumforschung Graz (IWF), überzeugt.
10958	Diese Möglichkeit gibt es bereits seit Windows 2000 Server.
10959	Diesem Spielort blieb man bis ins Jahr 2000 treu, ehe die Gastronomie "Em Fässje" eingestellt wurde und der Club auf die Kegelbahn des Restaurants "Poseidon" auf der Kölner Straße umzog.
10960	Diese muss eingeschaltet sein.
10961	Diese müssten so stattfinden, wie im Minsker Abkommen festgelegt.
10962	Diesem zufolge stiegen die Kalidüngerpreise in Europa.
10963	Diese Namen sollen auf der Bestechungs-Liste des DFB stehen Spezial als PDF-Download FOCUS Spezial Anwälte - Deutschlands Top-Anwälte Fußball-WM 2006 10-Millionen-Konto aufgetaucht!
10964	Diesen Artikel auf Ihrer Website einbinden Das Einbinden eines Artikels erfolgt über eine Verlinkung aus Ihrer Website heraus hin zum Main-Netz.
10965	Die Senatsverwaltung für Soziales unterstützte den Verein anfangs – auch, weil man jäh abgebrochenen Ost-Arbeitsbiografien mit einem Weiterbildungsangebot begegnen wollte.
10966	Die Sender- und Serienlogos sind Eigentum der entsprechenden Sender bzw. Produktionsgesellschaften.
10967	Diesen Druck benötigt er offenbar (lacht).
10968	Diesen Eindruck bestätigten alle Audi-Piloten, die an den drei Tagen insgesamt 1.382 Runden und 5.779 Kilometer abspulten.
10969	Diesen ersten Artikel des Grundgesetzes fand ich immer schützenswert und habe ihn als höchstes Gut verstanden, das wir Deutsche im Bewusstsein unserer Verantwortung vor Gott und den Menschen verteidigen sollten.
10970	Diese neuen Produkte bilden quasi das Wachstumssegment von Geska und haben überdies den Vorteil, dass sie die Wertschöpfungskette der Firma erweitern.
10971	"Diese Neuregelung entspricht der Versorgungsrealität und orientiert sich zu hundert Prozent an der der Praxis."
10972	Diese News jetzt kommentieren Honor 4C: Einstiegs-Smartphone.
10973	Diesen hat Oneplus gerade erst verlängert, das Unternehmen plant mit dem One jetzt bis Ende 2015.
10974	Diese niedrige Eintrittsbarriere hat Anonymous neben der auffälligen Selbstinszenierung samt dramatischen Videos den Ruf einer Organisation für Möchtegern-Hacker eingebracht.
10975	Diesen kritischen Fragen versucht man mit einer mehrwöchigen Abnahmephase zu begegnen.
10976	Die Senkung der Cashkosten verdankt sich in erster Linie der anhaltenden Verbesserungen bei Del Toro, wo im ersten Quartal Cashkosten von 5,09 $ pro Unze, ein Minus von 28 % gegenüber 7,03 $ pro Unze im vierten Quartal 2014, verzeichnet wurden.
10977	Die Sensbachtaler Gemeindevertreten befassen sich zudem noch bei ihrer Zusammenkunft im Gemeindezentrum von Unter-Sensbach mit dem Anschluss des Weilers Salmshütte an die Kanalisation des badischen Nachbarn Eberbach.
10978	Diesen seht ihr nachstehend eingebunden am Ende dieser Zeilen.
10979	Die sensible Katze soll sich doch selbst versorgen!
10980	Diesen spektakulären Personalwechsel hat der Deutsche Fußball-Bund (DFB) in Frankfurt am Main angekündigt.
10981	Diesen Teufelskreis muss ein Fahrer unbedingt vermeiden.
10982	Dies entspreche dem stärksten vierten Quartal der Geschichte.
10983	Dies entspricht einem Anstieg um 50 Prozent gegenüber dem Vergleichszeitraum des Vorjahres.
10984	Diese offenbaren auch, dass das Verkehrsministerium mit jeder neuen Anfrage seine Fallzahlen nach oben korrigieren musste, auch für vorangegangene Jahre.
10985	Diese Pläne musste er aber zurückschrauben, da er die wenigen schmerzfreien Tage für das Speed-Training nutzte.
10986	Diese prüft, ob sich das Grundstück tatsächlich in dem versprochenen Zustand befindet, ob das Grundstück mit Hypotheken belastet ist und ob der Verkäufer rechtlich überhaupt in der Lage ist, das Grundstück zu übertragen.
10987	Diese Publikation oder Exemplare davon dürfen weder direkt noch indirekt in die USA oder an US-Amerikaner übermittelt werden.
10988	Diese Publikation stützt sich in ihrer Berichterstattung auf eigene Einschätzungen.
10989	Dieser Artikel, diee "Statistik" zeigt ganz deutlich, was der Sinn der Presse ist: Politik machen und die Bevölkerung verdummen.
10990	Dieser Artikel stammt aus der ZEIT No 53 vom 23.12.2014.
10991	Dieser Ausbruch verbunden mit einer mehrmonatigen Aufwärtsbewegung hat das Chartbild eindeutig verbessert, denn der Beginn eines Trendwechsels erscheint aufgrund dieser Kursentwicklung wahrscheinlich.
10992	Dieser Auslandsplan könnte der berühmte Schuss in den Ofen werden.
10993	Dieser Ausstand sticht aus dem Gros der Kommissars-Abschiede deutlich heraus.
10994	Dieser berichtete, Schüsse in einem der Gebäude gehört zu haben.
10995	Dieser Betrag verdoppelt sich, sofern nicht innerhalb von 60 Tagen bezahlt wird.
10996	Dieser bisher unbekannte Mann hat dem Geschädigten vermutlich dabei die Geldbörse aus der Hosentasche gestohlen.
10997	Dieser Chip bildet die kleinste Ausstattungsvariante des Surface Pro 4, die größeren Modelle sind durchweg mit Core-i5- oder i7-Prozesoren ausgerüstet.
10998	Dieser Code dient als Hausnummer und als Passwort.
10999	Dieser Dreier ist der NBA-Rekord von Stephen Curry Aus der Distanz macht es Basketball-Star Stephen Curry am meisten Spaß: Gegen die Portland Trail Blazers verbesserte Curry seine eigene Bestmarke und stellte einen neuen NBA-Dreier-Rekord auf.
11000	Dieser Effekt wird im Pavillion durch Verdunstungskühlung - aber ohne Klimageräte - technisch unterstützt.
11001	Diese Regeln finden sich in den Verträgen zum Rettungspaket, in den Stabilitätskriterien oder in den EZB-Statuten.
11002	Dieser Eigenschaft als bestes Vogellockmittel verdankt die Eberesche ihren zweiten Namen Vogelbeere!
11003	Diese Reihe kann von interessierten Lesern unter RohstoffJournal.de angefordert werden.
11004	Dieser Eindruck entstand, weil ich Ruedi gut kenne und gut mag.
11005	Dieser Exploit wurde bereits beim jährlichen Mobile Pwn2Own-Hackercontest Ende 2014 vorgestellt.
11006	Dieser Fall muss nicht eintreten, kann aber.
11007	Dies ergaben umfangreiche molekularbiologische und immunhistochemische Untersuchungen, die jetzt im New England Journal of Medicine (2015; 373: 154-62) vorgestellt wurden.
11008	Dieser Gedanke spielt für das Reparatur Cafe - Bad Schwartau eine große Rolle.
11009	Dieser geht an Personen und Studios, die sich um die Spieleindustrie besonders verdient gemacht haben.
11010	Dieser Gesamteindruck lässt für mich die Aussage über den Suzid des F/O stark nach "Sündenbock" aussehen.
11011	Dies ergibt eine Performance von 4.30%.
11012	Dies ergibt in der Summe einen gewichteten durchschnittlichen Kapitalkostensatz von etwa 4%.
11013	Dieser Grenzort, etwa 35 Kilometer östlich von Passau, entwickelt sich immer mehr zu einem Schwerpunkt der Flüchtlingsankunft.
11014	Dieser Hammer schlägt ein, wenn alles scheinbar vorbei ist.
11015	Dieser hat mit seiner "ER"-Kollegin Elizabeth Mitchell eine alte Bekannte an seiner Seite.
11016	Dieser hätte mit seiner Vorbildfunktion ein bedeutend härteres Urteil erhalten müssen.
11017	Dieser Hinweis könnte bedeuten, dass Sony den siebten von acht CPU-Kernen der Playstation 4 freigegeben hat.
11018	Dieser hohe Betrag führte im ersten Semester einerseits zu einem massiv niedrigeren Betriebsgewinn (Ebitda), andererseits zu einem starken Anstieg des Reinverlustes im Vergleich mit den ersten sechs Monaten des Jahres 2014.
11019	Dieser "Horizont" wird mir wohl für immer verschlossen bleiben.
11020	Die Serie wird von Bryan Fuller (Hannibal) und Michael Green (Heroes) betreut werden.
11021	Dieser ist hinter McDonald's nach Umsatz die Nummer zwei auf dem US-amerikanischen Fastfood-Markt.
11022	Dieser ist nämlich Corporate Vice President von Microsofts OEM Division und damit für die Dritthersteller und die Zusammenarbeit mit ihnen zuständig.
11023	Dieser Italiener will einen Kopf transplantieren Blick Special Offers Blick.ch ist das meistbesuchte Portal der Schweiz für Nachrichten aus den Bereichen News, Sport, People, Unterhaltung, Lifestyle und Auto.
11024	Dieser klassische Man-in-the-Middle-Angriff soll offenbar dazu dienen, den verschlüsselten Traffic der Flugzeugpassagiere zu kontrollieren und datenintensives Videostreaming zu verhindern.
11025	Dieser Kurs ist eine Tragödie."
11026	Dieser lag damit erstmals über CHF 3 Mrd. Das Gesundheitslabel aha! kennzeichnet bereits über 90 Produkte im Bereich Lebensmittel und Kosmetik und laufend kommen neue Produkte hinzu.
11027	Dieser liegt sogar knapp unter dem Niveau vor der Einführung des indonesischen Exportverbots für unbehandelte Erze, das den Nickelmarkt langfristig in ein strukturelles Defizit "stürzen" dürfte.
11028	Dies ermögliche eine Qualitäts- und Preissegmentierung, die den Empfehlungen der EU-Kommission gerecht werde.
11029	Dies ermöglicht nicht nur verschiedene Vorgehensweisen und Taktiken, sondern auch mehrere Versuche – vorausgesetzt der Bad Guy ist nicht zuvor schon weggelaufen.
11030	Dieser Negativ-Trend bei den Einlagen ist allerdings nicht neu, er hat sich aber seit der Wahl der neuen Regierung in Athen massiv verstärkt.
11031	Diese Route ist wirklich nicht mehr als eine schlechte Notlösung und macht eigentlich erst richtig sichtbar, dass Leipzigs Verkehrsplaner beim Neubau der Breiten Straße zwischen Täubchenweg und Dresdner Straße schlichtweg die Radwege vergessen haben.
11032	Dieser parlamentarischen Untersuchungsausschuss solle auch andere Rüstungsprojekte unter die Lupe nehmen.
11033	Dieser Personenkreis steht unter besonderer Beobachtung", sagte ein Sprecher des bayerischen Innenministeriums.
11034	Dieser Prozess, der sich bisher über Jahre hinziehen konnte, soll künftig nur noch wenige Wochen dauern und statt von kirchlichen Richtern vom zuständigen Bischof geführt werden.
11035	Dieser Rahmen ist bereits seit Dezember voll ausgeschöpft.
11036	Dieser Reflex geht zum Beispiel mir auf die Nerven.
11037	Dieser Rückenwind könnte nun, da ein unterschriftsreifes Ergebnis mit Gehaltszuwächsen zwischen 2 und 4,5 Prozent auf dem Tisch liegt, in Gegenwind umschlagen.
11038	Dieser schiebt den Ball problemlos an Benaglio vorbei in die lange Ecke.
11039	Dieser Schlag wird vorwiegend am Netz gespielt und soll den Ballwechsel beenden.
11040	Dieser Schritt erfolgt im besten Einvernehmen mit dem Aufsichtsrat.
11041	Dieser seltene Gen-Defekt, der auch als Hutchinson-Gifford-Syndrom bekannt ist, sorgt dafür, dass Kinder vorzeitig vergreisen.
11042	Dieser sieht vor, dass die Stimmberechtigten über Mietverträge von gemeindeeigenen Liegenschaften ab einem jährlichen Ertrag von 50'000 Franken an der Urne abstimmen können.
11043	Dieser Sinneswandel wirft die Frage auf, über welche Informationen der Verteidigungsminister nun verfügt, die er vorher nicht gehabt hat.
11044	Dieser Smart bringt die Erde zum Beben Schilder zum Schieflachen Bilder vergrößern Bild 1/78 Mit Gutscheinen online sparen Elektroautos im Video Angstgegner für den 911er oder Öko-Flop?
11045	Dieser soll bis 2022 eingeführt sein.
11046	Dieser soll Skype die Stirn bieten.
11047	Dieser Streik dürfte also in erster Linie Alleinerziehende oder die unteren Lohngruppen treffen.
11048	Dieser Tage ist es schwierig, verbindliche Antworten zu erhalten. dpa Rinteln.
11049	Dieser tauchte jedoch unter.
11050	Dieser Teil bildet ein millionenfaches Potenzial, welches Terroristen stillschweigend unterstützt bzw. duldet und auch als Druckmittel sieht, das herauszufordern, was ihnen hier nach ihrem Weltbild verwehrt wird.
11051	Dieser Temme hätte längst in die Reihe der Tatverdächtigen aufgenommen werden müssen und der hessische Ministerpräsident Bouffier hat mutmaßlich gemauert.
11052	Dieser Text ist eine Übernahme aus dem Schweizer Wirtschaftsmagazin Bilanz.
11053	"Dieser Text unterstreicht den Willen aller Beteiligten, zu einer Verständigung zu kommen", sagte die französische Chefunterhändlerin Laurence Tubiana.
11054	Dieser Trend setze sich 2015 fort.
11055	Dieser überlegte in den Sechzigerjahren, wie die Menschen ihren stetig steigenden Energiehunger stillen könnten.
11056	«Dieser überwältigende Vertrauensbeweis der Wählerinnen und Wähler übertrifft sogar unsere eigenen Erwartungen», sagte FPÖ-Parteichef Heinz-Christian Strache.
11057	Dieser Unterschied lässt sich kaum mit den Leistungen der Schülerinnen und Schüler erklären.
11058	Dieser verbindet nämlich ein internes Netzwerk mit dem externen – sprich: mit dem Internet.
11059	Dieser Verein betrieb die Waldschenke, wie der Kiosk ursprünglich genannt wurde, seit über 80 Jahren.
11060	Dieser Verkehr müsse nun auf die Straße und auf andere Güterbahnen außerhalb des Deutsche-Bahn-Konzerns verlagert werden.
11061	Die Service-Stelle ist rund um die Uhr unter 0800 25026 00 erreichbar.
11062	Die Services und Anwendungen werden dann via Private oder Public Cloud bereitgestellt und an der Benutzerschnittstelle des Arbeitsplatzes zusammengeführt.
11063	Dieser Wandel könnte nach Ansicht einiger Forscher mit einer damaligen Einwanderung der Jamnaja verbunden gewesen sein, einem aus Zentralasien und der Kaukasusregion stammenden Reiternomadenvolk.
11064	Dieser Wert gilt allerdings nur für die Elektrolyse.
11065	Dieser Wert hat indes vor allem theoretische Bedeutung: In unserem Test kämpfte der Kopfhörer bereits mit Aussetzern, wenn das Smartphone im nächsten Raum lag.
11066	Dieser wurde auf ein Fahrzeug geschoben, der auf einen davor stehenden Sattelzug prallte.
11067	Dieser wurde von der Staatsanwaltschaft Essen mit einem Vollstreckungshaftbefehl wegen Nötigung gesucht.
11068	Dieser zielt darauf ab, dass bei der Investition von gleichen Geldbeträgen über einen längeren Zeitraum hinweg bei niedrigeren Aktienkursen automatisch mehr Fondsanteile und bei höheren weniger gekauft werden.
11069	Dieser zweite, episodenübergreifende Fall ist weniger Komplott als Kompott – aus vermanschten Versatzstücken von übrig gebliebenen Früchten der Autorenfantasie.
11070	Diese sagen mir, dass sich die Qualität deutlich verbessert habe.
11071	Dieses Ballgeschiebe passt mir wirklich nicht.
11072	Dieses Band taugt also allenfalls für LTE-Hotspots.
11073	Dieses Bestreben steht durchaus in einem gewissen Widerspruch zur Materie selbst, denn Softwareentwicklung und Projektmanagement lassen sich von ihrem Wesen her nicht einfach in klar definierte Bausteine mit Preisetikett pressen.
11074	Dieses bietet die Alte Brücke und strahlt zudem ihren eigenen Charme aus.
11075	Dieses Bla Blab von Werten, Grundsätzen und Kompromissen soll nur darüber hinwegtäuschen, das es im US Interesse liegt GR im Euro zu halten.
11076	Dieses bundesweit bedeutendste Gelöbnis findet unter den bekannt strengen Sicherheitsvorkehrungen statt, die umliegenden Straßen werden gesperrt.
11077	«Diese Schuldgefühle kommen während Jahren zurück.
11078	Dieses diente auch als Inspiration für sein Filmdebut "Gamer" (Der Spieler) von 2011, das er mit einem Budget von nur 20 000 Dollar (etwa 17 500 Euro) drehte.
11079	Diese seien abstoßend und beschämend und in keiner Weise akzeptabel.
11080	Diese seien «weich, unwissend und inkonsequent».
11081	Dieses Eingeständnis kann man auch als seltene Ehrlichkeit eines Politikers in die Beurteilung der eigenen Fähigkeiten positiv abbuchen.
11082	Dieses erste Reformprogramm beinhaltet hauptsächlich Mehrwertsteuererhöhungen und neue Steuern für Freiberufler sowie Besitzer von Luxusautos, Häusern sowie Jachten.
11083	Dieses Exemplar scheint seinen Speiseplan jedoch kurzfristig umgestellt zu haben.
11084	Dieses Feature ermöglicht es dem Nutzer, den Bildschirm um bis zu 90° zu drehen.
11085	Dieses Foto war übrigens nur eine Momentaufnahme.
11086	Dieses ganze Theater um den Tarifvertrag wäre längst erledigt, würde der Herr Weber nicht auf Zeit spielen.
11087	Dieses Gefühl kennen die anderen bereits.
11088	Dieses Geld habe sie auch versteuert, sagte Kaufmann-Bruckberger.
11089	Dieses Hardware-Paket bietet Apple für 2299 Euro an und reduziert damit den Startpreis des 5k-iMac um 300 Euro.
11090	Dieses hat seinen Ursprung im Jahr 1650.
11091	Dieses hat sich im Bereich von Smartphone Herstellung spezialisiert.
11092	«Dieses Haus wäre sonst schlichtweg kaputt gegangen.»
11093	Diese sieht vor, dass das neue Mitglied vor der Königin niederkniet, ihr Treue schwört und symbolisch die Hand küsst.
11094	Diese sind besonders auf eine umfassende, die Menschenwürde respektierende Therapie und Pflege angewiesen.
11095	Diese sind unter anderem wichtig für die Entwicklung des Gehirns.
11096	Dieses ist - anders als bei den meisten anderen Herstellern üblich - merklich größer als das Tablet selbst: Mit einer Diagonalen von 10 Zoll überragt es das Envy 8 Note deutlich.
11097	Dieses ist mit einem 5,2 Zoll großen Display ausgestattet.
11098	Dieses Jahr kann man den Kunstweg bereits zum siebten Mal begehen.
11099	Dieses Jahr wurde das gut 15-minütige Feuerwerk von drei Lastschiffen aus gezündet - bisher waren es jeweils zwei gewesen.
11100	Dieses Jenseits ist das Kino.
11101	Dieses Kapital könnte schließlich, sofern es noch nicht zum Einsatz kommt, gut verzinst in den Ausbau der erneuerbaren Energieträger investiert werden und somit die Energiewende weiter vorantreiben.
11102	Dieses könnte sogar überschritten werden.
11103	Dieses Konstrukt sei auch für die Schottenau vorstellbar, erklärt Hein, „obwohl bisher noch niemand von der Stadt mit uns darüber gesprochen hat“.
11104	Dieses Land hat schon so viel Unheil angerichtet mit seinen Kriegen, die angeblich nur dem "Wohl" der Staaten dienen sollten, dass der Irak konsequent bleiben sollte.
11105	Dieses Mal auf jeden Fall.
11106	Dieses Mal traf Neuer keine Schuld.
11107	Dieses Manöver ist wohl als leicht durchschaubare Rochade gedacht, denn wer könnte besser die aktuelle Politik fortsetzen als der mit Finnanzwelt vernetzte und von ihr gesteuerte Schäuble?
11108	Dieses Merkmal spricht nicht nur große, international agierende Versicherungsunternehmen an, sondern auch kleine und mittelgroße Versicherungen in ganz Europa, die ansonsten Kosten und Risiken einer eigenen Reporting-Lösung tragen müssten.
11109	Dieses Motto gilt aber offenbar nur für Angestellte.
11110	Dieses müsse jährlich angepasst werden.
11111	Diese soll am 4. Februar im J.J. Ender Saal um 19 Uhr stattfinden, wie die Gemeinde auch auf der Facebookseite mitteilt.
11112	Diese soll deutlich niedriger ausfallen als die aktuellen Roaminggebühren und werde vermutlich weiter sinken, wie die EU-Kommission in ihrer Pressemitteilung ausführt.
11113	Diese soll „die afrikanische Diaspora unterstützen“.
11114	Diese sollen 20 Prozent der ersten Stufe des Grundgehalts betragen, über einen Zeitraum von vier Jahren.
11115	Diese sollen die Plattform im Februar am Wahlparteitag in Martigny VS verabschieden.
11116	Diese sollten genau herausfinden, wie viele Fahrzeuge in der EU mit manipulativer Software ausgestattet worden seien, verlangte die EU-Kommission am Donnerstag in Brüssel.
11117	Dieses pauschale, von den Medien vermittelte Bild habe dem Ansehen der Unternehmer und Manager insgesamt schwer geschadet.
11118	Diese speziellen Eigenschaften des Wassers sind der Grund für seine zahlreichen Anomalien.
11119	"Diese Spiele sind schwierig", zitiert "Manchester United TV" Coach Louis Van Gaal.
11120	Dieses Porträt zum 70. Geburtstag Beckenbauers am 11. September läuft am Sonntagabend gleich nach dem „Tatort“.
11121	Dieses Projekt wird weltweit eines der größten individuellen Solarprojekte darstellen.
11122	Dieses reguliert erstens die Pornografie, indem es den Jugendschutz gewährleistet und namentlich Gewalt- und Kinderpornografie verbietet.
11123	Dieses Risiko besteht zumindest, wenn der aktuelle Richtlinien-Entwurf der EU-Kommission zur Erfassung der Passenger Name Records (PNR), also der Fluggastdaten, wie geplant umgesetzt wird.
11124	Dieses Segment verzeichnete 2014 ein Export-Plus von 10,6 Prozent auf 14,6 Milliarden Euro.
11125	Dieses serviceorientierte Umdenken ist die Voraussetzung für die Integration von Public Cloud-Diensten in die eigene Wolken-IT.
11126	Dieses Smartphone hat das größte Potenzial, zu den begehrtesten Geräten auf der IFA zu gehören.
11127	Dieses, so Kaufmann nach der Pause erklärend, sei eigentlich nur für die Filmmusiken vorgesehen, weil leichtes Parlando und dichter Orchestersatz live nicht zu kombinieren seien.
11128	Dieses soll vier Monate nach der Einigung in Brüssel vom 25. August fertiggestellt sein.
11129	Dieses täglich neu irgendwo sinnfrei hingeknallte Wort geht mir hier schon lange auf die Nerven..
11130	"Diese starken Ergebnisse konnten wir heute nur deshalb präsentieren, weil das gesamte Unternehmen hart daran gearbeitet hat, die kurzzeitig verbesserten Marktbedingungen der Kunststoffindustrie und unsere diversifizierten Gasvorräte optimal einzusetzen.
11131	Dieses Teiggebäck, meistens mit Mandeln und einer Creme aus Schokolade und Vanille gefüllt, ist eine der vielen süßen Spezialitäten Siziliens, vermutlich vor ewigen Zeiten aus dem Orient importiert.
11132	Diese Sternzeichen sind im Bett am besten Skorpione stehen auf Dirty Talk, Löwen auf Romantik.
11133	Dieses typisch Wienerische Elixier schien in seinem Fall nur unendlich fein gefiltert.
11134	Diese Subjekte müssen ahnen, dass eine Ausreise in ein Terrorcamp einer Reise zum Mars gleichkommt.
11135	Diese Suchbegriffe wurden jedoch nach Informationen der "Welt" wohl nicht in die Filter der BND-Fernmeldeaufklärung in Bad Aibling eingebaut, sondern schon im Vorfeld aussortiert.
11136	Diese Summe könnte gerade eben ausreichen, um die Rentner und öffentlichen Bediensteten für den März zu entlohnen.
11137	Dieses Urteils kann man sich kaum erwehren.
11138	» Dieses Video in FullHD und 60 Frames auf Candyland ansehen.
11139	Dieses Video steht WELT DIGITAL Abonnenten mit der Option BUNDESLIGA bei BILD zur Verfügung.
11140	Dieses Vorgehen ist offenbar auch bei Banken nicht unüblich.
11141	Dieses Vorhaben gilt als besonders heikel, weil es zu den zentralen Wahlversprechen des Linksbündnisses zählte, dass die Renten nicht angetastet werden sollen.
11142	Dieses Vorhaben konnten sie nicht umsetzen.
11143	Dieses Vorhaben werde nun von der Verwaltung geprüft.
11144	"Dieses Wachstum belegt: Institutionelle Anleger nutzen immer stärker die Kompetenz von Asset Managern, um ihre Anlageergebnisse zu optimieren."
11145	Dieses will jedoch laut FAZ zumindest für Kurzstreckenflüge die maximal zumutbare Wartezeit weiterhin auf drei Stunden begrenzen.
11146	"Dieses Wort ist für mich ein Vermächtnis, ein Auftrag, eine Verpflichtung."
11147	Dieses Ziel eines neuen Rekordergebnisses sei unabhängig von Währungs- und Bewertungsthemen erreichbar.
11148	Dieses Ziel haben jetzt auch die schwächsten Kantone übertroffen.
11149	Dieses Ziel hat die Autolobby nun erreicht.
11150	Diese Tat wird das Image der Muslime und das kollektive Gedächtnis in Frankreich nachhaltiger prägen als Houellebecqs Roman. Kein Wort, kein Zeichen rechtfertigt Gewalt, geschweige denn, Menschen in bestialischer Art und Weise zu erschiessen.
11151	Diese Technik beschleunigt die Verarbeitung der Daten enorm und steigert somit in erheblichen Maße die Effizienz der Datenverarbeitung.
11152	Diese Technik eignet sich ebenso für die Verhinderung von Tacho-Manipulationen.
11153	Diese Technik setzt keine weitere SIM-Karte in den Geräten voraus.
11154	Diese Technologie eröffnet so viele neue Möglichkeiten für die polnischen Forschungs- und Bildungsgemeinschaften.
11155	Diese Themen betreffen die Familie Burkard und Sika.
11156	Diese Transaktion gebe der Strategie von Nordex weiteren Schub, sich in den Schwellenländern und auf dem amerikanischen Kontinent breiter aufzustellen, schrieb Analyst Manuel Losa in einer Studie vom Dienstag.
11157	Diese überraschende Tatsache hat Activision gerade erst bekannt gegeben.
11158	Diese Überzeugung nimmt er vermutlich mit ins Grab.
11159	Diese UID kann man nicht im normalen Android-System emulieren, da Android immer eine zufällige UID abstrahlt.
11160	Diese Untersuchung wird länger gehen als die berühmten 90 Minuten», ergänzte Lauber, dessen Behörde eine Task Force eingesetzt hat.
11161	«Diese Veränderungen sind weitere Meilensteine auf dem Weg, RWE fit für die neue Energiewelt zu machen», sagte Terium.
11162	Diese Verpackung ist praktisch und ökologisch zugleich: Mit dem integrierten Griff wird das Handling der Flaschen erleichtert und das verwendete Material PET-R mit einem Regeneratanteil von bis zu 85 Prozent schont die Umwelt.
11163	Diese Versandart kann beim Ticketkauf im Onlineshop als weitere Zustellmöglichkeit ausgewählt werden.
11164	Diese verschiedenen Darstellungsformen bieten Disponenten eine verbesserte Übersicht über die Einsatzsituation, die Qualifikation sowie die Verfügbarkeit der Mitarbeiter.
11165	Diese vertritt immer wieder die Ansicht, Polizeiarbeit sei ein Service public und die Polizei dürfe keine Kosten überwälzen, da sie so zum Richter werde.
11166	Diese Videos könnten Sie auch interessieren Forscher rätseln über NS-Zeit Gold Ein spektakulärer Fund von historischen Goldmünzen in Lüneburg gibt Forschern Rätsel auf.
11167	Diese Vorzeichen schrieb der Seher Alois Irlmaier schon 1948 1. Zuerst kommt ein Wohlstand wie noch nie!
11168	Diese wachende Hand ist natürlich sinnvoll zum Fahren auf normalen Strassen.
11169	Diese Wahl könnte eine Vorbildwirkung, für einige andere lateinamerikanische Staaten mit ähnlichen Problemen, haben.
11170	Diese waren allgegenwärtig.
11171	Diese werden dann von den Gläubigern komplett abgeschrieben und vom Schuldner nicht mehr zurückgezahlt.
11172	Diese werden unter anderem mit Ermittlungspannen begründet – die Familie des Verstorbenen hatte in dem Wrack mehrere Gegenstände gefunden, die von der Polizei scheinbar übersehen worden waren.
11173	Diese werden verschlüsselt übertragen und sind entweder über die Opera-Zugangsdaten des Nutzers oder durch ein vorher festgelegtes Masterpasswort (Passphrase) geschützt.
11174	Diese werden von der Root-CA CNNIC beglaubigt, der viele Betriebssysteme und Browser beim Aufbau verschlüsselter Verbindungen vertrauen.
11175	Diese wies BVB-Boss Hans-Joachim Watzke vehement zurück, Trainer Thomas Tuchel stärkte seinem Schützling zudem den Rücken.
11176	Diese wird unter www.eqs.com live im Internet übertragen.
11177	Diese Woche: die späte römische Republik an der Berliner Humboldt-Uni – ohne allzu kühne Parallelen zur Gegenwart.
11178	Diese Woche kann gar nichts anbrennen.
11179	Diese wurden aber nie bezahlt.
11180	Diese würden die Betrüger zum Dumpingpreis verkaufen, weil sie dringend Geld benötigen.
11181	Diese würden nicht geduldet, sondern, sobald sie bekannt werden, abgestellt.
11182	Diese würde vielmehr lediglich ein begrenztes, nicht-exklusives Nutzungsrecht eingeräumt.
11183	Diese würdigte ihre Bundesrätin als «kompetente und mutige Frau», die sich in einem höchst anspruchsvollen Umfeld voller Veränderungen und Umbrüche den grössten Respekt erarbeitet habe.
11184	Diese Zahlen aus einer der stärksten Volkswirtschaften und vor allem aus dem Land mit der weltweiten Technologieführung interessieren schon eine Menge Leser, die etwas weltoffener sind.
11185	Diese zeige auch erste Erfolge, denn für die schwierige Verkehrssituation in Frohnleiten sei eine gute Lösung gefunden worden.
11186	Diese zeigt mögliche Teammitglieder je nach Land, Universität und Studiengang an. In einem Live-Finale am internationalen Firmensitz der MOL Group in Budapest wetteifern die fünf besten Teams um das Gesamt-Preisgeld von 25.000 Euro.
11187	Diese zeitliche Verbesserung wird in Prozent angegeben.
11188	Diese Zielgruppe wird durch den SOUL BAR darauf aufmerksam, dass es nun auch für den Einsatz im Sportbereich Produkte gibt, die ihren Ansprüchen gerecht werden.
11189	Diese zu bearbeiten, ist auch möglich: Die Quadcore-CPU schafft Bildbearbeitung ohne grosses Klagen.
11190	Diese Zustimmung ist relativ.
11191	Dies folgt schon aus der geografischen Nähe zu den USA.
11192	Dies führte zu kritischen Beiträgen in verschiedensten Zeitungen.
11193	Dies gab die panamerikanische Gesundheitsorganisation (PAHO) anlässlich der diesjährigen Vaccination Week in the Americas bekannt.
11194	Dies gab jetzt Tomonobu Itagaki auf seiner Facebook-Seite bekannt.
11195	Dies gab Pearson (28), 100m-Hürden-Goldmedaillengewinnerin von London 2012, am Montag bekannt.
11196	Dies galt sowohl für den Devisen- als auch für den Aktienmarkt.
11197	Dies gehe aus Ausarbeitungen des Wissenschaftlichen Dienstes des Bundestages hervor, schrieb die Welt.
11198	Dies geht aus einem internen Protokoll des Aktienkonzerns vom 18. März hervor, das der Frankfurter Rundschau vorliegt.
11199	Dies geht für ihn nur, wenn das Land aus dem Euro austritt und die Drachme einführt, die dann abwerten könnte.
11200	Dies gelte auch angesichts immer vielfältigerer Antriebstechnologien.
11201	Dies gelte auch für besonders sicherheitsrelevante Einrichtungen im Zuständigkeitsbereich der Bundespolizei – wie Bahnhöfe in Grenznähe.
11202	Dies geschah in der Absicht, einen bereits herausgegebenen Geldschein wieder unbemerkt einzustecken.
11203	Dies geschah mit der Begründung, keine Bauten auf fremdem Grund finanzieren zu wollen.
11204	Dies geschehe unabhängig davon, ob Office-365- oder Exchange-Richtlinien dafür existieren.
11205	Dies geschieht, indem die Datenpakete nicht direkt zum Ziel gebracht werden, sondern erst einmal über eine Reihe zufälliger Knoten im weltweiten Tor-Netz geleitet werden.
11206	Dies geschiet auch abhängig von der Sonnenaktivität.
11207	Dies gibt die FIA nach dem heutigen Kongress in Paris bekannt.
11208	Dies gilt auch für Géza Andreas von Geyr, der früher das Referat 211 leitete und damit für die Beziehungen zu den USA zuständig war.
11209	Dies gilt auch für Italien, wo sich die Stimmung seit Dezember deutlich aufgehellt hat.
11210	Dies gilt besonders im Hinblick auf die Champions League – da haben sich Stamm und seine Teamkollegen hohe Ziele gesetzt: Sie wollen das Finalturnier der sechs besten Mannschaften erreichen.
11211	Dies gilt etwa für den prestigeträchtigen und für den Kreml überlebenswichtigen Rohstoffsektor.
11212	Dies gilt insbesondere für ehrverletzende, rassistische, unsachliche, themenfremde Kommentare oder solche in Mundart oder Fremdsprachen.
11213	Dies gilt insbesondere für ehrverletzende, rassistische, unsachliche, themenfremde Kommentare oder solche in Mundart oder Fremdsprachen (ausser Französisch).
11214	Dies gilt namentlich für ehrverletzende, rassistische, unsachliche, themenfremde oder pornografische Beiträge sowie Kommentare, die anderweitig gegen geltendes Recht verstossen.
11215	Dies gilt übrigens auch für die Schweiz und für alle anderen Ländern!
11216	Dies hat er nun wieder beschränkt und das ist genau seine Aufgabe Antwort schreiben Ein amtsmüdes Irrlicht Der Umgang mit syrischen Kriegsflüchtlingen scheint eine Frage des Zufalls zu sein.
11217	Dies hat finanzielle Gründe, erklären die Entwickler.
11218	Dies hatten die Richter dem US-Unternehmen empfohlen, nachdem sie festgestellt hatten, dass der Goldverkauf wohl nicht wettbewerbswidrig sei und auch keinen Bruch der AGB von Diablo 3 darstelle.
11219	Dies hatte negative Auswirkungen auf die Vogelbestände.
11220	Dies hatte zuletzt Slowenien Kroatien vorgeworfen.
11221	Die Show dreht sich um eine Familie aus Los Angeles, in der Vater Mort, ein ehrbarer Professor, sich entschließt, künftig als Transsexueller Maura zu leben.
11222	Die Show ist ausschließlich Fachbesuchern vorbehalten, von denen der Veranstalter rund 60.000 an den Messetagen erwartet.
11223	Die Show um den Rekordkampf war erwartet groß, mit Staraufgebot am Ring.
11224	Die sich entziehen, mit der Begründung, das sei alles privat.
11225	Die Sicherheit der Mannschaften liegt bei großen Turnieren im Verantwortungsbereich der lokalen Behörden und Sicherheitskräfte.
11226	Die Sicherheitskräfte begründeten ihr Vorgehen unter anderem damit, dass einer der Journalisten einschlägig als »Straftäter links« bekannt sei.
11227	Die Sicherheitslage im Norden des Landes ist aber weiterhin sehr prekär.
11228	Die Sicherheitsleistungen wurden erhöht, Möglichkeiten kreditfinanzierter Spekulationen eingedämmt.
11229	Die siebenseitige Liste beinhaltet auch das ausdrückliche Versprechen, bereits abgeschlossene Privatisierungen nicht zurückzunehmen.
11230	Die Siedlerei etwa ist hervorragend gelöst.
11231	Die Siegbedingungen kann der Spieler vor dem Start der jeweiligen Partie auswählen.
11232	Die Sieger dieser Begegnungen qualifizieren sich ebenso für das Finalturnier, wie der Gewinner des Spiels um Platz drei.
11233	Die Sieger dürfen acht Monate lang kostenlos das Coworking-Büro in der Muskauer Straße nutzen, bekommen Coaching und Rechtsberatung.
11234	Die Sieges-Serie hielt dennoch auch gegen Italien an.
11235	Dies illustriert Stefan Kaiser sehr gut und Analysen dieser Art verlinken wir Ihnen täglich bei Facebook.
11236	Die simbabwischen Naturschützer halten die Beteuerungen für wenig glaubwürdig.
11237	Die sind auf den ersten Blick eine Spielwiese für Männer.
11238	Die sind immer noch in der klassischen Werbung verankert und merken nicht, was gerade passiert.
11239	Die sind spannender als jeder Krimi.
11240	Die Single der Siegerband ist direkt im Anschluss an das Finale bei iTunes als Download verfügbar.
11241	Dies insbesondere im Mittelland und an den zentralen Voralpen, wo sich der Nebel aufgrund der anhaltenden Bise stauen wird.
11242	Dies ist dem protestantischen Bundesinnenminister auch bewusst.
11243	"Dies ist die erste repräsentative Studie, die in dieser Größenordnung in Deutschland durchgeführt wurde", sagte Volker Mall, Professor für Sozialpädiatrie an der Technischen Universität München, am Dienstag.
11244	Dies ist ein Bestandteil der Aus-, aber auch der Weiterbildung.
11245	"Dies ist eine Anti-Terror-Operation.
11246	Dies ist einer der Gründe für den Aufstieg von Klaus Johannis zum Präsidenten Rumäniens.
11247	Dies ist ein Fazit der 36. Biersdorfer Krankenhaus-Management-Gespräche Ende September in Biersdorf/Bitburg (Eifel).
11248	Dies ist erfüllt, wenn sich innerhalb eines bestimmten Zeitintervalls das Preisniveau nicht bzw. kaum ändert."
11249	Dies ist hier nicht anders.
11250	Dies ist schließlich das Geschäftsmodell hinter den Ranglisten.
11251	"Dies ist schon meine dritte erfolgreiche Firma."
11252	"Dies ist zwar nicht unsere Aufgabe, aber wir tun es aus Gewissensgründen, wir müssen die Situation zu unserem eigenen Schutz bewältigen", sagte Oberbürgermeister Istvan Tarlos, ein Parteifreund des rechtsnationalen Ministerpräsidenten Viktor Orban.
11253	Die Situation auf dem Schweizer Fenstermarkt ist schwierig, seit der starke Franken ausländische Anbieter anzieht, die viel billiger offerieren können als einheimische Firmen.
11254	Die Situation bei Gold lässt sich eins zu eins auf Silber übertragen.
11255	Die Situationen in diesen Ländern sind am Kippen.
11256	Die Situation in einigen Märkten, insbesondere in Russland, bleibt angespannt", sagt SKODA Vertriebs- und Marketingvorstand Werner Eichhorn.
11257	Die Situation in Griechenland beschrieb Avramopoulos, selbst Grieche, als besonders schwierig.
11258	Die Situation ist ein Bonus für uns, den wir gerne mitnehmen.
11259	Dies kann den Start verzögern.
11260	Die Skepsis gegenüber den Feuerwaffen gab es also auch bei den Franzosen – aber sie überwanden das Vorurteil.
11261	Dies komme einer Umverteilung von unten nach oben gleich.
11262	Dies könne auch Auswirkungen auf die Sicherheit haben, denn Piloten in prekären Anstellungsverhältnissen könnten bei ihren Flügen die Sicherheitsbelange nicht mit dem gleichen Nachdruck verfolgen wie ihre fest angestellten Kollegen.
11263	Dies können Sie dadurch erreichen, dass Sie den Checkout-Prozess effizient und übersichtlich gestalten, um beim Kunden Ablenkungen und Frustration zu vermeiden.
11264	Dies könnte dazu beitragen, dass Aktien von Unternehmen mit einem hohen Geschäftsanteil in China zunächst unter Abgabedruck bleiben.
11265	Dies könnte für künftige Sicherheitsanwendungen genutzt werden.
11266	Dies könnte Götze auch helfen, die hinterhältige Verpflichtung zum FC Bayern auszubleden.
11267	«Dies könnte helfen, den ‹Drive-in-Drogendeal› auf der Schützenmatte zu reduzieren.»
11268	Dies könnte letztlich zu höheren Preisen und weniger Produkten führen.
11269	Die Skos habe in den Augen der SVP bereits jetzt keine politische Legitimation.
11270	Dies lässt sich im Nachgang schnell korrigieren.
11271	Dies liege aber nicht an den staatlichen Stellen und schon gar nicht an angeblichen Rivalitäten.
11272	Diesmal findet das religiöse Großereignis in Philadelphia im US-Bundesstaat Pennsylvania statt.
11273	Diesmal flankt Liverpools Moreno direkt in die Arme von Mannone. 17. Minute: Ganz nett, was Coutinho da macht, aber letztlich ungefährlich: Einen Freistoß aus halblinker Position zirkelt er über das Sunderland-Tor.
11274	Diesmal ist es eben der IWF – auch die EU oder die OECD warnen uns immer wieder vor unserer steigenden Verschuldung und mahnen zu Reformen – wenig überraschend immer auch bei den Pensionen.
11275	Diesmal ist´s allerdings mehr eine Randnotiz, da Sanés Versuch eher einem Field Goal gleicht.
11276	Diesmal soll es besser laufen als im Jahr 2014, als die kurzfristig mögliche PLH-Käse ausschließlich für italienischen Parmesankäse genutzt wurde.
11277	Diesmal sorgten der Brasilianer Neymar (2. Minute und 88.) und Luis Suárez (73.) aus Uruguay für die Tore der Gäste.
11278	Diesmal verzichten die Aufseher auf Vorgaben für die Kapitalquoten, die die Banken im Test erfüllen müssen.
11279	Die „Smarter Export zu iTunes“ Funktion achtet darauf, dass sich keiner Ihrer Songs doppelt in Ihrer Bibliothek befindet.
11280	Dies müsse abgestellt werden.
11281	Dies nach der Entlassung von Urs Meier.
11282	Dies nähre natürlich die Spekulation, befand der konservative «Daily Telegraph» am Montag, dass das Referendum «schon nächstes Jahr» stattfinden werde.
11283	Die SNB dürfte nächste Woche also gespannt nach Washington blicken und hoffen, dass sich die Markterwartungen dieses Mal erfüllen werden.
11284	Die SNB hatte im Dezember angekündigt, Negativzinsen einzuführen.
11285	Dies, obschon sich Loeb im vergangenen Herbst von der Krompholz AG getrennt hat, die seit 1990 zur Gruppe gehört hatte.
11286	Die so entstandenen Gespräche offenbaren unfassbare Details aus der "unsichtbaren Politik" Israels und liefern eine Innenansicht des Konflikts mit den Palästinensern.
11287	Die Software fordert Sie nun auf, für den Admin-Account und die zugehörige E-Mail-Adresse ein sicheres Passwort zu wählen.
11288	Die Software verspricht höhere Geschwindigkeit als andere Remote-Desktop-Systeme.
11289	Die Software wurde weltweit in elf Millionen Autos installiert, VW plant ab 2016 Rückrufe.
11290	Die sogenannte Kerninflationsrate, die die schwankungsanfälligen Preise für Energie und Nahrungsmittel ausklammert, lag unverändert bei 1,8 Prozent.
11291	Die so genannten mitlaufenden Parkscheiben mit Uhrwerk in Form der manuellen Parkscheibe sind hingegen nicht erlaubt.
11292	Die Sojus-Kapsel mit den drei Raumfahrern war am Freitag planmäßig um 20.42 Uhr (MEZ) vom Weltraumbahnhof Baikonur in Kasachstan gestartet.
11293	Die sollen demnächst bei einer Versteigerung den offenen Betrag von 2626 Euro einbringen.
11294	Die sollten allerdings noch in Euro eingetrieben werden Antwort schreiben wir haben massive Probleme in Europa aber über Griechenland wird nur berichtet um abzulenken.
11295	Die - somit unverzichtbaren - Adapter hat Apple schon im Angebot, schöner macht das den Laptop dann natürlich nicht, praktischer auch nicht unbedingt.
11296	Die Sonde habe damit ihre niedrigste und endgültige Umlaufbahn erreicht.
11297	Die Sonne würd' ich jetzt mal nicht großartig erwarten."
11298	Die Sonntagsspiele der 2. Bundesliga im Überblick.
11299	Die sonst quirligen Strassen im Zentrum der saudiarabischen Hauptstadt Riad waren am Sonntag wie ausgestorben.
11300	Die Sortierlogik führe in beiden Fällen zu einer Ungleichbehandlung der Angebote im Kabel, teilten die Medienanstalten der Länder am 15. September 2015 mit.
11301	Die so standardisierte und einfache Kommunikation stellt einen ständigen Datenaustausch zwischen Planung und Betrieb sowie die Bereitstellung plausibler Echtzeitdaten für die Kundenauskunft sicher.
11302	Die sozialdemokratische Neue Demokratische Partei (NDP) mit Spitzenkandidat Thomas Mulcair lag zuletzt auf dem dritten Platz.
11303	Die sozialen Medien erlauben einen Blick in die Köpfe beim Verfertigen von Gedanken und Gefühlen, und ein dunkler Schlund tut sich auf.
11304	Die Spaceships sind programmiert und könnten den Mutigen, der sich an sie herantraut, zu geheimen Schätzen führen - oder eben in den sicheren Tod.
11305	Die SP als Siegerin des Budgetreferendums erwartete deshalb, dass man ihr und der Volksmehrheit ein Stück weit entgegenkomme.
11306	Die spanische Zeitung "El Pais" lästerte zuletzt, der gebürtige Madrilene bevorzuge das "Spiel mit der Fernbedienung".
11307	Die Sparkasse versprach daraufhin Nachbesserungen.
11308	Die Sparten werden neu zugeschnitten, die Führungsgremien neu geordnet, wie das größte deutsche Finanzinstitut am Sonntag nach einer außerordentlichen Aufsichtsratssitzung in Frankfurt mitteilte.
11309	Die SPD dagegen verliert einen Zähler und kommt nur noch auf 24 Prozent.
11310	Die SPD dreht gerade eine Fortsetzung, nicht als Science-Fiction, sondern als Dokudrama.
11311	Die SPD fordert nun, alle neuen Juniorprofessuren sollen einen Tenure Track haben.
11312	Die SPD-Fraktion drängt nun darauf, neben der Blauen Karte ein "flexibles und nachfrageorientiertes Punktesystem" für zuwanderungswillige Hochqualifizierte zu entwickeln.
11313	Die SPD hat das z.B. von Anfang an klar gesagt!
11314	Die SPD indes schrumpft.
11315	Die SPD ist im Urteil der meisten Bürger am ehesten in der Lage, die Probleme anzugehen.
11316	Die SPD verliert einen weiteren Sitz.
11317	Die SPD verliert nun ein Mandat – und damit die Mehrheit im Stadtrat. 19. Mai 2015 17:10 Uhr 40 Kommentare Im Kölner Stadtrat verlieren SPD und Grüne nach der Neuauszählung eines Stimmbezirks ihre hauchdünne Ein-Stimmen-Mehrheit.
11318	"Die Speisen werden immer schlechter, die Leitung spart auf unsere Kosten", kritisiert der 82- Jährige. 29 Bewohner unterschrieben auf einer Liste schon gegen die Menüs.
11319	Die Spendenbereitschaft sollte sich innerhalb der EU-Länder nicht allzusehr unterscheiden.
11320	Die Spendenbox bleibt leer Später geht er wohlgemut aus dem Saal, als hätte er sich nur kurz erleichtert.
11321	Die Spende selbst ist oftmals mit enormen Risiken und Schmerzen verbunden, die man dann erst im Vorgespräch erfährt.
11322	Die Sperrung wurde wieder aufgehoben, Friedrichstraße und Kaufhaus wieder freigegeben.
11323	Die Spieler an Hightech-Überwachungsgeräte an. Sein Spiel war mehr Schach als Fussball.
11324	Die Spieler des HCFG haben sich aufgerafft und zeigen wieder ihr Können.
11325	Die Spielergewerkschaft hat Beschwerde eingelegt.
11326	Die Spieler von Ajax Amsterdam gingen mit ihren Müttern auf den Platz.
11327	Die Spieler wissen, was zu tun ist, doch das heißt nicht, dass wir gewinnen."
11328	Die SP kritisiert diese Verknüpfung in ihrer Vernehmlassungsantwort.
11329	Die SPÖ forderte die Erhebung zum Weltkulturerbe und plant ein eigenes Uhudler-Kompetenzzentrum.
11330	Die sportliche Führung legt sich immer noch quer.
11331	Die SPÖ signalisierte anfänglich Zustimmung – die Basis des Vertrag stammt noch aus früheren Legislaturperioden.
11332	Die Spotted-App kombiniert als Social Discovery-App den hyperlocal Ansatz mit dem realen Leben und bringt täglich Menschen zusammen, die sich über den Weg gelaufen sind.
11333	Die Sprachsteuerung hört auf Alltagssprache.
11334	Die Spreekrone bietet 300 Sonnenplätze auf dem Oberdeck und 233 Innenplätze, bei Buffetaufbau und Musik etwas weniger.
11335	Die Springer waren vor der Pause das klar bessere Team.
11336	Die Sprossen sind demnacht mit allerlei Stoffen gegen Fraßfeinde geschützt.
11337	Die Spur nach Jemen und zurück Die Gebrüder Kouachi sollen im Jemen ein Terrortraining durchlaufen haben.
11338	Die SRG ist ein Riesenmoloch. 6000 (!) Beschäftigte, 18 Radio und 7 Fernsehprogramme in einem Land mit 8 Mio Einwohnern, 1071 Stunden Fernsehwerbung, 1.2 Mia. Billaggebühren und 0.4 Mia. Werbegebühren.
11339	Dies sagte Polizeisprecher Roman Hahslinger, der selbst im Kessel gelandet war.
11340	Dies schreibt die "Schweiz am Sonntag" unter Berufung auf das Umfeld der Schweizerischen Nationalbank (SNB).
11341	Dies sehe ich überhaupt nicht gerechtfertigt, da es sich hierbei nicht um einen nachfrageorientierten Preisrückgang handelt sondern wir schlicht weg ein Überangebot an ÖL feststellen", fasst Markus Zschaber zusammen.
11342	Dies sei den Australiern bereits vor den für ungültig erklärten Qualifikationsspielen mitgeteilt worden.
11343	Dies sei eines der größten Umweltprobleme der Zeit.
11344	Dies sei "eine solide Basis" für den Start in das neue Geschäftsjahr.
11345	Dies sei eine Voraussetzung für die "Teilnahme der sauberen Athleten an den Olympischen Spielen".
11346	Dies sei für Nordkorea 2026.
11347	Dies sei nur ein Bruchteil des Jahresbudgets von 26,3 Millionen US-Dollar, die das OCB für subversive Propaganda erhält, um in Kuba einen Umsturz vorzubereiten.
11348	Dies sei nur ein politisches Manöver, das dazu diene, eine Einigung in der Euro-Gruppe zu torpedieren, sagte der Minister am Sonntag dem TV-Sender "Mega".
11349	Dies sind Ergebnisse einer repräsentativen Bevölkerungsumfrage in Deutschland, die das Meinungsforschungsinstitut forsa im Auftrag des NABU durchgeführt hat.
11350	Dies soll die Chancen einer erfolgreichen Bündner Kandidatur stark erhöhen.
11351	Dies solle der Besuch von Verteidigungsminister Carter in der kommenden Woche verdeutlichen, sagte Obama nach Angaben des Weißen Hauses.
11352	Dies soll eine Erweiterung der Auswahlmöglichkeiten für die Benutzerinnen hormoneller Kontrazeptiva darstellen.
11353	Dies soll ein Herausgeber bekanntgegeben haben.
11354	Dies soll laut Youtube weltweit das Puffern von Daten um 50 Prozent und in einigen stark beanspruchten Netzwerken sogar um 80 Prozent reduziert haben.
11355	Dies soll spätestens bis März 2016 geschehen.
11356	Dies stimmte die Anleger Börsianern zufolge hoffnungsvoll für den an diesem Freitag anstehenden Arbeitsmarktbericht für April.
11357	Dies strebt auch die größere, konkurrierende Gewerkschaft EVG an. Die Bahn will jedoch vermeiden, dass für eine Berufsgruppe unterschiedliche Tarifverträge abgeschlossen werden.
11358	Die staatliche Förderbank VEB soll zudem rund 4 Mrd. Euro erhalten, um die Kreditvergabe an die Unternehmen anzuschieben.
11359	Die Staatsanwaltschaft begründete die Druchsuchungen mit der Milliardenklage früherer Yukos-Eigner auf Schadenersatz.
11360	Die Staatsanwaltschaft ermittelt wegen versuchten Totschlags.
11361	Die Staatsanwaltschaft hat einen Beirat mit besten ehemaligen Staatsanwälten aus Großbritannien, den USA und Israel gegründet.
11362	Die Staatsanwaltschaft nahm dennoch Ermittlungen wegen eines "verdächtigen Todes" auf.
11363	Die Staatsanwaltschaft von Marseille nahm Ermittlungen wegen fahrlässiger Tötung auf.
11364	Die Staats- und Regierungschefs seien sich einig gewesen, dass der Zusammenkunft am Samstag „entscheidende Bedeutung zukommt“, sagte Merkel nach dem ersten Tag des EU-Gipfels in der Nacht zum Freitag in Brüssel.
11365	Die Stabilisierung an den Märkten wird auch durch den schwachen Euro und die dadurch verbesserte Wettbewerbsfähigkeit im Export begünstigt.
11366	Die Stadt Basel trat 1501 der Eidgenossenschaft bei.
11367	Die Stadt Duisburg versetzte ihn daher in den Vorruhestand.
11368	Die Stadt hätte diese Anfangsstrecke zwischen dem Mühlkreisbahnhof und der Eisenbahnbrücke ebenfalls gerne unterirdisch geführt, stieß aber damit beim Land aus Kostengründen auf Widerstand.
11369	Die städtische Sicherheitsdirektion hatte sich damals bemüht, an die Namen der Administratoren zu gelan­gen, weil sie die unbewilligte Veranstaltung initiiert hatten.
11370	Die Stadt kann dem Bericht zufolge nicht beziffern, wie viele Einwohner evakuiert werden.
11371	Die Stadt mit ihrer griechisch-römischen und persischen Baukunst sei ein Sinnbild für die gegenseitige Bereicherung der Kulturen und gehöre der gesamten Menschheit.
11372	Die Stadt mit neun Millionen Einwohnern ist nur zehn Autominuten entfernt.
11373	Die Stadt Pottenstein hat in Sachen Tourismus im vergangenen Jahr zugelegt.
11374	Die Stadt stimmt bald ab. Anderswo hat man schon ein Stadtmuseum.
11375	Die Stadt will die Kosten übernehmen.
11376	Die Stammaktien des Unternehmens werden an der TSX Venture Exchange unter dem Börsensymbol AL", an der Frankfurter Börse unter dem Börsensymbol 6LLN" und im OTCQX-Markt der USA unter dem Symbol ALXEF" gehandelt.
11377	Die ständerätliche Kommission hat nun aber eine brisante Bestimmung vorgeschlagen.
11378	Die Stärke der Rückschläge dürfte ein Indiz dafür sein, wie nachhaltig das laufende Rally ist.
11379	Die starke Hitze machte auch vielen Museen in Rheinland-Pfalz zu schaffen.
11380	Die starken Männer, die stets fromm in die Kirche gingen, und nebenbei ein paar Leute abknallten.
11381	"Die Starts werden hingegen auf der Nordpiste in der Nähe von Dammartin aufrechterhalten."
11382	Die Startzeiten für das Finale Das erste Rennen in Doha startet am Sonntagabend um 18 Uhr deutscher Zeit, drei Stunden später beginnt das letzte Rennen der Saison 2015.
11383	Die stationäre LTE-Komponente unterliegt keiner Bandbreiten-Drosselung und kommt ergänzend, d.h. sofern der Festnetzanschluss seine Bandbreitengrenze erreicht hat, zum Einsatz.
11384	Die Stationen seiner Ausbildung und Karriere davor sind beeindruckend.
11385	Die Station sucht immer neue Pandas, mit denen sie züchten können, denn Panda-Weibchen gebären nur einmal im Jahr.
11386	Die stehlende Skorpionsfliege verfängt sich nicht an den klebrigen Spinnfäden.
11387	Die steigenden Zahlen haben allerdings nicht unbedingt damit zu tun, dass es mehr Sans-Papiers gibt, sondern weil sich unser Angebot rumgesprochen hat.
11388	Dies teilte der Verein am Mittwoch mit.
11389	Die St. Galler Politiker, sonst eher der Trägheit verfallen, glaubten sich sicher, auch ohne grossen geistigen wie materiellen Aufwand wieder gewählt zu werden.
11390	Die Stimmung ist angespannt, denn die Uhr tickt für Griechenland - doch Fortschritte in den Verhandlungen über die finanzielle Rettung des Landes gibt es keine.
11391	Die Stimmungsauswertung (Sentiment Analysis) der Big-Data-Plattform ergab einen Anteil von nur 4,7 Prozent negativer Posts, die es auszufiltern galt.
11392	"Die Stimmung unter den Kollegen ist schlecht.
11393	Die Stimmung unter den Passanten war aber recht entspannt: "Wir lassen uns nicht unterkriegen.
11394	Die Stimmung ust auch deswegen angespannt, weil am Freitag bei Dallas wieder ein unbewaffneter Schwarzer von einem weissen Polizisten erschossen worden ist.
11395	"Die Stimmung war gut und die Leute haben gesehen, dass es mit ein bisschen Übung zu schaffen ist."
11396	"Die Stimmung war sehr entspannt - so wie wir das von unseren Gästen gewohnt sind", sagte Festivalsprecher Cornelius Brach am Montag.
11397	Die Stop-and-go-Bewegungen erfordern ein intensives Be- und Entschleunigen der Körpermasse und strapazieren dadurch die Gelenke stark.
11398	Die Straße dürfe nicht den Hetzern von Pegida überlassen werden, sagte Maas.
11399	Die Straße könne als Tempo-30-Zone ausgewiesen werden.
11400	Die Straßen seien zerstört und könnten wegen des Monsuns nicht repariert werden.
11401	Die Straße war bis zum Abschluss der Bergung bis in die Nachmittagsstunden gesperrt.
11402	Die Stratigraphie kann deshalb gut mit den anderen Methoden kombiniert werden.
11403	Die Strecke liegt auch der Ducati.
11404	Die Strom-Konzerne stellen den Bau neuer Kraftwerke wegen der Energiewende zunehmend infrage.
11405	"Die strukturelle Unterfinanzierung des Sektors wird ebenso wenig beseitigt, wie Lösungsansätze für den seit Jahren in den Bundesländern aufgebauten Investitionsstau in die Kliniken angeboten werden", erklärte Dr. Wandschneider.
11406	Die Struktur ist wichtig.
11407	Die Studie des Kompetenzzentrums Fachkräftesicherung zeigt, dass die bisherigen Maßnahmen der Bundesregierung zur Fachkräftesicherung Erfolge aufweisen.
11408	Die Studie enthält aus Sicht von Frankfurts Verkehrsdezernent Stefan Majer eine Vielzahl von Maßnahmenvorschlägen, die das Potenzial zur Verbesserung der Situation für den Wirtschaftsverkehr und der Verkehrssicherheit in der Innenstadt hat.
11409	Die Studie kommt zu dem Schluss, dass grosse Unterschiede zwischen einzelnen Regionen bestehen.
11410	Die Studienergebnisse stehen kostenfrei zum Download bereit unter www.sas.de/forsa.
11411	Die Studienergebnisse zeigen, dass 74 Prozent der Probanden höchstens zweimal im Jahr handeln.
11412	Die Studien von Randler und seinen Kollegen zeigen, dass Frühaufsteher aktiver sind, ein höheres Leistungsvermögen und Verantwortungsgefühl haben.
11413	"Die Studie zeigt, dass der Inhalt von mehr als der Hälfte der gespeicherten Daten im Dunkeln bleibt.
11414	Die Substanz zählt wie Amphetamin zu den Phenylathylaminen, verändert die Wahrnehmung von Farben und Geräuschen und ist ein starkes Halluzinogen.
11415	Die Suche nach einem guten Exemplar, das auch noch fair eingepreist ist, kann zwar etwas länger dauern, doch sie lohnt sich. Welche 124er wir auf der Techno Classica 2015 noch gefunden haben, zeigen wir in unserer Fotoshow.
11416	Die Suchfunktion erlaubt es Nutzern nun auch, öffentliche Konversationen zu finden.
11417	Die suchte auch mit einem Hubschrauber nach dem 31-Jährigen.
11418	Die Südkoreaner bringen ihr drittes Nexus-Smartphone nun auch hierzulande auf den Markt. 2016 wird das Jahr der Entscheidung Im Smartphone-Geschäft stehen die Taiwanesen mit dem Rücken zur Wand.
11419	Die Summe aus Einlagen, Ausleihungen, Vermittlungsgeschäft und Wertpapieren stieg um 5,9 Prozent auf rund 4,36 Milliarden Euro.
11420	Die Summe beinhaltet auch die Reparatur eines Abwasserrohrs in der abgehängten Decke.
11421	Die "Sun" betonte, die Veröffentlichung richte sich nicht gegen Elizabeth II., sie gäbe jedoch „faszinierende Einblicke“ in das Weltbild Edwards.
11422	Die sunnitische Monarchie in Saudi-Arabien und die schiitische iranische Republik hatten sich nach jahrelangen Spannungen in den vergangenen Monaten vorsichtig angenähert.
11423	Die sunnitischen Gegner des IS in Anbar wiederum hat die Regierung in den letzten Monaten sträflich im Stich gelassen.
11424	Dies unterstreiche die Entschlossenheit von Peter W., einen Mord auszuführen, so Gutzwiller.
11425	Die Superreichen konzentrierten sich 2014 und 2015 aber weniger auf weltweite Zukäufe und Übernahmen als auf aktives einheimisches M&A und nutzen dort die neuen Chancen.
11426	Dies verdeutliche einen "zwingenden Handlungsbedarf für die zuständigen Entscheidungsträger in allen Politikbereichen", erklärte die WHO-Regionaldirektorin Zsuzsanna Jakab.
11427	Dies verleiht dem Fünf-Sterne-Boutique-Hotel eine luxuriöse Wohlfühlatmosphäre mit persönlichem Charme.
11428	Die SVP und die FDP besetzen zusammen mit zwei kleinen Rechtsparteien nun 101 Sitze und kommen auf eine hauchdünne Mehrheit in der 200 Plätze umfassenden Parlamentskammer.
11429	Dies wäre auch für Verkehrsministerin Doris Leuthard ein gangbarer Weg gewesen.
11430	Dies wäre ein Sieg der Terroristen und stärke nur die Auffassung der Pegida-Aktivisten, notierte Dohn.
11431	Dies war nötig geworden, da ein Großkunde angekündigt hatte in Zukunft die Produktion selber zu übernehmen.
11432	Dies werden wir nun dem Gericht mitteilen.
11433	Die SWH hat sich somit grob verkalkuliert.
11434	Dies wiederum lehnt die GLP ab, wie sie am Dienstag mitgeteilt hat.
11435	Dies wird den Syrern aber auch Amerikas Alliierten und Ländern wie Russland erlauben, sich auf ein gemeinsames Ziel zu konzentrieren: Das Zerstören von ISIS, einer Gruppe, die uns alle bedroht.”
11436	Dies wird ihr sehr schaden.
11437	Dies wird nur kurzzeitig so sein, um mit der massiven Last auf den Servern fertig zu werden.
11438	Dies wirkt sich in fremden Stadien aus, wo der Meister mehr Mühe hat als in der letzten Saison.
11439	«Die Swiss ist eine Erfolgsgeschichte – sowohl für die Schweiz wie auch für die Lufthansa», unter diesem Titel wird Gehrig heute Abend in Basel auf Einladung der Vereinigung Basler Ökonomen über die Swiss in globaler Konkurrenz referieren.
11440	Die Swiss Prime Site AG plant die nach eigenen Angaben leistungsstärkste Photovoltaikanlage der Schweiz auf dem Areal Riverside in Zuchwil.
11441	Dies wollen die Top-Wirtschaftsmächte eindämmen.
11442	Dies würde sich sehr schnell herumsprechen und damit wäre die Sache ohne jeglichen Administrativaufwand zum Wohle aller geregelt.
11443	Die Symbole, die auf den Wappen der noch existierenden kommunistischen Staaten zu sehen sind, bleiben dagegen erlaubt.
11444	Die Synode des Kirchenkreises Naumburg-Zeitz tagte am Samstag in Naumburg.
11445	Die Systeme zum Schutz der Privatsphäre und Sicherheitslösungen von KoolSpan bekämpfen das zunehmende Risiko eines Verlusts oder Diebstahls geistigen Eigentums, wichtiger Informationen oder relevanter Vermögenswerte.
11446	Die SZ berichtete vorab aus ihrer Dienstag-Ausgabe, in den SwissLeaks-Dokumenten befänden sich auch 2106 Personen mit Bezug zu Deutschland.
11447	"Dies zeigt nicht zuletzt die langjährige Bindung der Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter an ihre Unternehmen, wie die im Jahresbericht dargestellten Beispiele belegen."
11448	Die Szenen seien nicht schön gewesen, der Verein werde das "seriös aufarbeiten", so Rummenigge.
11449	Die Szenerie erinnert entfernt an die finale Einstellung von „From Dusk Till Dawn“: Robert Rodriguez hatte in seinem Road-Vampir-Movie hinter der fatalen Bar „Titty Twister“ eine endlose Halde herrenloser Fahrzeuge neben indianische Tempel gesetzt.
11450	Die Szenerie sei "ziemlich bizarr" gewesen, sagt ein Zeuge des Treffens.
11451	Die Tafel Deutschland begrüßt das Gesetz.
11452	Die Tageswolke stellt zwischen 11290-11091 eine Unterstützung dar.
11453	Die Tageszeitung 'Tampa Bay Times' berichtet, dass bei diesem Zwischenfall in Kurve 10 eine Zuschauerin von umherfliegenden Wrackteilen am Kopf getroffen wurde.
11454	Die Tage von Angela Merkels Kanzlerschaft wären mit hoher Wahrscheinlichkeit gezählt.
11455	«Die Taliban können jederzeit zuschlagen» INTERVIEW Mit der Eroberung von Kunduz ist den Taliban ein Coup gelungen, sagt Afghanistan-Kenner Thomas Ruttig.
11456	Die Taliban sind ein rein afghanisches und inzwischen auch pakistanisches Problem.
11457	Die Tangente hat im Stadium der heutigen Planung ein Preisschild von knapp 700 Millionen.
11458	Die tapferen und über weite Strecken mit Augsbrug auf Augenhöhe spielenden Saarländer hingegen bestraften die ideenlose Darbietung des Favoriten in der zweiten Halbzeit.
11459	Die Tarife finden Sie bei gleicher Leistung nirgends günstiger.
11460	Die Tarife für Anzeigen auf mobilen Geräten sind dabei niedriger.
11461	Die Täter hätten den Mann in der Nacht zum Sonntag auf der Toilette festgehalten und ihn dort gezwungen, die Tablette einzunehmen.
11462	Die Täter hatten ein Fenster geöffnet, um in die Küche einzusteigen.
11463	Die Tat sei im Dunstkreis des rechtsextremen Vereins Sturm 18 Cassel geschehen, sagte ein Sprecher der Staatsanwaltschaft am Donnerstag und bestätigte damit Medienberichte.
11464	Die taz ist vor Ort und berichtet.
11465	Die Teamkollegen Lucas di Grassi, Loic Duval und Oliver Jarvis bewiesen auf dem Nürburgring mit sehenswerten Manövern Kampfgeist, di Grassi gelang dort zudem die beste Rennrunde aller Audi-Piloten.
11466	Die Teams benötigen noch etwas mehr Zeit für den Feinschliff.
11467	Die Teams von GameStar, GamePro, High5, Onlinewelten und Making Games sagen Danke für das rege Interesse und wünschen Ihnen schon jetzt eine guten Start in das neue Jahr 2015.
11468	Die Techniken dazu gibt es längst.
11469	Die technischen Kennzahlen lägen noch im Branchendurchschnitt.
11470	Die Teilnahme an der 102. Tour de France (4. bis 26. Juli) ist derzeit nicht gefährdet.
11471	Die Teilnahme müsse auf die Personen konzentriert werden, die zu den Hauptzielgruppen des Programms, also Menschen mit Migrationshintergrund, gehörten und die Grundkenntnisse der deutschen Sprache besäßen, heißt es weiter.
11472	Die teilnehmenden Läden erkennt man am Logo "zahl-einfach-mobil" und kann sie auch über die Webseite www.zahl-einfach-mobil.de in Erfahrung bringen.
11473	Die Teilnehmer der Tiersegnung sangen einige Lieder.
11474	Die Teilnehmerliste ist fast fertig: Die Vertreter Israels und Armeniens beim 60.
11475	Die Teilnehmer wählen selbstständig ein Thema samt Titel zu ihrer Führung und definieren die Zielgruppe, für die sie ihre Idee verwirklichen wollen.
11476	Die Telekom gab an, 3CA in "naher Zukunft" im Regelbetrieb einsetzen zu wollen.
11477	Die Telekom hat den Hybridrouter für das Bündeln von DSL und LTE mit Huawei entwickelt.
11478	Die Telekom verspricht für die neuen Data-Start-Tarife ohne Vertragsbindung volle Kostenkontrolle und Flexibilität.
11479	Die Telekom will den DSL-An­schluss durch LTE-Unter­stützung be­schleu­nigen - wir haben uns das Hybrid-Produkt genauer angesehen!
11480	Die Temperaturen fürs Wochenende bewegen sich am Freitag um 25, Samstag um 28 und Sonntag sogar um 30 Grad. «Auch der Montag wird noch warm bis heiss», so der Meteorologe.
11481	Die Temperaturen stiegen an vielen Orten bis auf über 20 Grad. Statt kalt-grauem Herbst erleben wir momentan Temperaturen wie im Frühling.
11482	Die Tempobeschränkung in der Siedlerstraße hat sich bewährt.“
11483	Die Tendenz, das Potenzial sozialer Medien nicht komplett auszuschöpfen, zeigt sich auch bei weiteren Ergebnissen des aktuellen ASMI: So wollen 29 Prozent der Personaler in den sozialen Medien vor allem ihre Arbeitgebermarke aufpolieren.
11484	Dieter Hecking (Trainer VfL Wolfsburg): "In der zweiten Halbzeit hat meine Mannschaft gezeigt, dass sie hier keine zwei Punkte liegen lassen wollte.
11485	Die Termine waren so beliebt, dass da­raus schnell ein wöchentliches Training wurde.
11486	Die Terroranschläge von Paris sowie der geplante Untersuchungsausschuss zur Hypo Alpe Adria sind die beiden Themen einer Sondersitzung des Nationalrats am Mittwoch.
11487	Die Terrorgruppe stelle in den Gebieten, in denen sie die Macht übernommen hat, neue Regeln nach ihrer Auslegung des Islam auf, heißt es in dem Bericht weiter.
11488	Die Terroristen fliehen in Panik.
11489	Die Terrormiliz IS zerstört Museen im irakischen Mossul: Den Terroristen genügten wenige Sekunden, um jahrtausendealte Kunstschätze zu zerstören.
11490	Die Terrormiliz kontrolliert faktisch alle größeren Ölfelder im Osten Syriens, darunter das landesweit größte namens Omar mit einer Förderkapazität von 75.000 Barrel pro Tag.
11491	Die teure bionische Prothese stand lange nicht auf der Liste.
11492	Die teurere Pro-Version ist mit einem LTE-Modem versehen.
11493	Die TGO-Sonde ist nur der erste Teil der «ExoMars»-Mission, 2018 soll noch ein Rover folgen.
11494	Die Thames Valley Police hat einen 22-jährigen Mann festgenommen, bei dem es sich dem US-Sicherheitsexperten Brian Krebs zufolge um das Lizard-Squad-Mitglied Vienni handelt.
11495	Die Themen der neuen Bürgerrechtsbewegung sind nicht mehr die der alten.
11496	Die Themen Flüchtlingshilfe und Unterbringung haben im vergangenen Jahr Weinheim geprägt.
11497	Die Themen Hygiene, Qualitätssicherung und Transparenz würden noch immer nicht mit der nötigen Priorität angegangen, heißt es laut Zeitungsbericht in dem Ministeriumspapier.
11498	Die Ticket-Einnahmen sind jedoch der einzige Posten, mit dem die Streckenbetreiber die Antrittsgage für die Formel 1 in zweistelliger Millionenhöhe gegenfinanzieren können.
11499	Die Tickets werden teurer!
11500	Die Tiefstwerte liegen zwischen 6 und 1, im höheren Bergland bis -2 Grad. Am Mittwoch ist es überwiegend stark bewölkt oder bedeckt.
11501	Die Tiere in Gondwanaland: Teil 4 - Tüpfelbeutelmarder 900.000 Besucher in Gondwanaland - Zoo-Chef Junhold führt Welt-Zoo-Verband Der Leipziger Zoo-Direktor Jörg Junhold führt seit 7. Oktober den Weltverband für Zoos und Aquarien (WAZA).
11502	Die Tiere werden wenig mehr als 40 Zentimeter lang und bis zu drei Kilogramm schwer.
11503	Die Tigers müssen sparen, sonst können sie das erhöhte Budget nicht einhalten.
11504	Die Titanosaurier gehören zu den Sauropoden das sind große pflanzenfressende Dinos mit einem langen Hals und kurzem Kopf.
11505	Die Titel verloren mehr als 4 Prozent und fielen unter 30 Euro.
11506	Dietmar Deffner hat mit Volkswirt Johannes Mayr über diese neue Dimension des Terrors gesprochen.
11507	Die Todesursache ist gemäss der Tessiner Kantonspolizei noch nicht geklärt.
11508	Die Todesursache ist offenbar geklärt.
11509	Die Tonbildung erfolgt in der Regel in diskreten Tönen, die mit unterschiedlichem Abstand auf Skalen angeordnet sind und sich in Oktaven von sieben oder weniger Stufen anordnen lassen.
11510	Die Top 3 komplettiert Ulrich Spiesshofer, CEO des Industriegiganten ABB, mit 2913 Followern.
11511	Die Top Ten der Patentanmelder in Deutschland kommen schwerpunktmäßig aus der Automobilindustrie.
11512	Die Top Ten. Sweet HomeEinfache Tipps, wie man mit Details die Wohnung verändern kann.
11513	Die TOP-Themen der neuesten Ausgabe von alpha anleihen & zinsen (Ausgabe als PDF lesen, für Abonnenten): Deutsche Bank: Jetzt zugreifen?
11514	Die Tories kamen am Sonntag in Manchester zu ihrem jährlichen Parteitag zusammen.
11515	Die Tornados und die dazugehörige Mannschaft gehören zu dem auf Luftaufklärungsmissionen spezialisierten Taktischen Luftwaffengeschwader 51 Immelmann aus Jagel, das bereits ähnliche Missionen in Afghanistan und auf dem Balkan absolvierte.
11516	Die Trackpads liefern wie auch die Uhr eine haptische Rückmeldung.
11517	Die Tragödie von Krems als Schuld der Mütter?..
11518	Die Trainingswerte suggerieren ihm bessere Zeiten, ausserdem haben Umfang und Intensität noch Potenzial.
11519	Die Transaktion muss noch von den Aufsichtsbehörden genehmigt werden.
11520	Die transatlantischen Partner müssten bestehende regionale und multilaterale Foren, insbesondere G20 und WTO, nutzen, um über die Inhalte und über den Fortschritt der Verhandlungen zu informieren.
11521	Die Transparenz fehlte.
11522	Die Transplantation hat sehr gut geklappt», freut sich Ineke Lambinon.
11523	Die Trockenfutter-Kroketten werden mit 120-jähriger Tradition in Steinöfen gebacken.
11524	Die trotz der vereinbarten Waffenruhe weiterhin angespannte Lage in der Ukraine beunruhigte die Anleger am russischen Aktienmarkt offenbar wenig: Der Moskauer RTS-Interfax-Index fiel zuletzt um lediglich 0,20 Prozent.
11525	Die trotzige Göre mit dem schwarzen kurzen Block-Pony hat ihre Coming of Age-Phase hinter sich gelassen.
11526	Die Tschechen gehen an der Heim-WM leer aus.
11527	Die Turbinen würden kürzer laufen und demnach weniger Kohlendioxid produzieren.
11528	Die Turbulenzen um die österreichische Skandalbank Hypo Alpe Adria haben auch die Düsseldorfer Hypothekenbank in Bedrängnis gebracht.
11529	Die Türkei drängt darauf, dass sich der Gipfel auch mit der Lage in Syrien selbst befasst.
11530	Die Türkei hat Nord-Zypern illegal annektiert.
11531	Die Türkei sei wirtschaftlich und von den Beitrittskriterien weiter entwickelt als viele EU-Mitgliedstaaten.
11532	Die Türkei wird sich weder für die Kurden noch für den IS entscheiden.
11533	Die Türkei - wohlgemerkt, ein Nato-Staat!
11534	Die Türken haben für Waffenlieferungen an den IS die Grenzen offengehalten und mit ihrem Einkauf von IS Öl die Basis des IS gestärkt.
11535	Die türkischen Sicherheitskräfte führen derzeit in den Kurdengebieten eine Offensive gegen Rebellen der verbotenen Arbeiterpartei Kurdistans (PKK) durch.
11536	Die türkischen Wähler hätten gestern die Chance gehabt, halbwegs demokratische Zustände zu verteidigen.
11537	Die türkische Polizei habe vier aus Syrien stammende Verdächtige in Bodrum gefasst, berichtete die Nachrichtenagentur Dogan.
11538	Die U-Bahnen in Shanghai oder Hongkong: perfekt.
11539	Die Übernahmewelle schwappt nun in dieser Woche auch auf die US-Chemiebranche über.
11540	Die Übertragungsnetze sind der größte Engpass der Energiewende.
11541	Die Übertragungsrechte für London 2012 und die Winterspiele 2010 in Vancouver kosteten ARD und ZDF zusammen 85 Millionen Euro.
11542	Die "überwältigende Mehrheit" werde offline gespeichert, also auf Servern, die nicht mit dem Internet verbunden sind.
11543	Die übrigen 4,7 Millionen betroffenen Haushalte seien bereits durch Technologien wie Glasfaser zum Haus beziehungsweise zur Wohnung oder Kabelnetze entsprechend versorgt.
11544	Die übrigen Bestandteile des Aktionsplans werden zum Teil erst in Umrissen beschrieben.
11545	Die übrigen europäischen Rennstrecken hatten in der Vergangenheit Probleme damit, das freiwerdende Zuschauerpotential an die verbliebenen Austragungsorte zu holen.
11546	Die übrigen Parteien des Parlaments würden die der Presseerklärung zugrunde liegenden Gedanken alle unterschreiben, was auch für die Extremisten der Goldenen Morgenröte gilt.
11547	Die Übung fand auf Einladung des Bundesamtes für Zivilluftfahrt (Bazl).
11548	Dieudonné ist für solche Tatbestände schon mehrfach verurteilt worden.
11549	Die Uefa veranstaltet aber ihr Fanfestival vom 4. bis 7. Juni am Brandenburger Tor.
11550	Die Uhrenindustrie ist von der Frankenaufwertung weniger betroffen, weil sie ihre Exporte nur zu einem kleinen Teil in Euro fakturiert.
11551	Die UK Business Superbrands werden von einem Expertengremium und 2.000 Business Professionals aus ganz Großbritannien ausgewählt.
11552	Die Ukrainer kamen im Play-off-Rückspiel in Maribor zu einem 1:1 (0:1), das erste Duell gegen die Slowenen hatte der Co-Gastgeber der Euro 2012 am Samstag aber mit 2:0 für sich entschieden.
11553	Die Ukraine war und ist Europas Brotkorb..
11554	Die Ultras haben mal überhaupt nichts mit dem taktischen Spiel (Aufbau, Umsetzung) zu tun. Leider meinen die Ultras - egal von welchem Verein - ohne sie würde nichts laufen.
11555	Die um 5 Uhr morgens anrollenden Lastwagen der Spedition neben an, gelten in einem Wohngebiet als Ruhestörung.
11556	Die Umfragendelle sieht er allenfalls als Momentaufnahme, die mit den internen Streitigkeiten der AfD nur wenig zu tun hat.
11557	Die Umsätze fehlen den Warenhäusern.
11558	Die Umstände des Falls sind ausgesprochen unklar.
11559	Die umstrittene Amazon-Aktion fand beim sogenannten Trade-In-Programm des Online-Händlers statt, über das Kunden gebrauchte Bücher gegen einen Wertgutschein eintauschen können.
11560	Die Umweltverbände überzeugt die Argumentation des Bafu nicht.
11561	Die Umweltzone bringt nichts."
11562	Die Unbekannten behalten aber 30 Prozent des erpressten Geldes ein.
11563	Die unbemannte Raumkapsel "Dragon" des US-Unternehmens SpaceX hat wie geplant die Internationale Raumstation ISS erreicht.
11564	Die Unfallursache des Vorfalls im Februar, als ein Lastwagen in ein Werkfahrzeug bei einer Baustelle prallte, ist bereits geklärt.
11565	Die unfreiwillige Expertin weiss Rat. MamablogUnser Papablogger erhält für seine Zeugung Lob, seine Frau dagegen ungebetene Ratschläge.
11566	Die Ungarin Edit Miklos hat mit dem 3. Platz bei der Abfahrt von St. Moritz alle überrascht.
11567	Die ungünstige Situation auf dem russischen Markt habe unausweichlich eine Produktionsdrosselung und damit auch einen Jobabbau zur Folge, so die Begründung der Werksleitung.
11568	Die Universität in Istanbul soll landesweit Forschung und Lehre im medizinischen Bereich steuern.
11569	Die Universitäts-Stadt zeigt sich von ihrer besten Seite.
11570	Die UNO hat das inzwischen als grosses Problem erkannt.
11571	Die UNO-Resolution sieht vor, dass die an Bord von Schlepperbooten angetroffenen Flüchtlinge nach Italien gebracht werden sollen, wo über ihre Asylanträge zu entscheiden sei.
11572	Die unteren Lappen wiesen Übereinstimmungen mit den beinähnlichen Fortsätzen anderer Animalocarididae und den Beinen einiger heutiger Arthropoden auf, schreiben die Forscher.
11573	Die Unterkunft für jugendliche Flüchtlinge am Ladenbeker Furtweg soll von 16 auf bis zu 48 Plätze erweitert werden. mehr Feuerwehr Flüchtlingsunterkunft fordert Kraft der Retter Zollenspieker.
11574	Die Unterlagen bezogen sich auf den Wirtschaftsplan des BfV von 2013 sowie ein Konzept des Dienstes zur „Erweiterten Fachunterstützung Internet“ (Efi), mit der soziale Netzwerke wie Facebook auf extremistische Bestrebungen durchforstet werden sollten.
11575	Die Unternehmen umgarnen Kunden mit zahlreichen Extras.
11576	Die Unternehmen veröffentlichen keine Nutzerzahlen für ihre Dienste.
11577	Die Unternehmen verwenden oft den Begriff Customer Value – Kundenwert.
11578	Die Unternehmen würden im Neugeschäft dann nur noch Kontrakte mit "intransparenten Tarifen" bewerben und die neuen Produkte attraktiver erscheinen lassen.
11579	Die Unterschiede zwischen den Varianten umfassen unter anderem eine erweiterte Funktionalität und breitere Plattformunterstützung.
11580	Die unterschiedlichen Bereiche, die für den Bau eines aktuellen Formel-1-Autos benötigt werden, sollten die gleichen Kompetenzen erhalten.
11581	Die unterschiedliche Wirtschaftskraft Gleicke beantwortete daher die Frage, ob wir 25 Jahre nach der Wiedervereinigung ein Volk sind, so: "Wir sind vereint, aber noch nicht eins."
11582	Die Unterschriften müssen noch beglaubigt und die Initiative materiell und inhaltlich geprüft werden.
11583	Die Untersuchung durch das Senatskomitee ist eine Folge der auch in Australien anhaltenden Spekulationen über das Ausmass entgangener Steuereinnahmen durch schädliche Steuerpraktiken multinationaler Konzerne.
11584	Die Untersuchungen am Wrack, die Aufschluss über die Ursache der Katastrophe geben sollen, würden auf unbestimmte Zeit fortgesetzt, sagte Putschkow.
11585	Die Untersuchung hat das Department für Ernährungswissenschaften an der Uni Wien durchgeführt.
11586	Die Unwetterfront "Juno" hat große Gebiete im Nordosten der USA unter einer dicken Schneedecke begraben.
11587	Die Unzufriedenheit ob der Lage und Vetternwirtschaft der Elite ist gross.
11588	Die UOIF steht der Muslimbruderschaft nahe, stellt sich aber als eine Variante dar, die einen französischen Islam anstrebt und die republikanischen Werte voll anerkennt.
11589	Die Updates sind vielfältig.
11590	Die Urlauber ließen sich dabei auf Eseln den steilen Anstieg in die Altstadt hinauftragen.
11591	Die Ursprünge der Börse gehen ins 17. Jahrhundert, auf das Geschäft mit den sogenannten Sensalen, zurück.
11592	Die USA erklärten wiederholt, durch die Massnahmen der Patriot Act und den Ausbau der NSA hätten zahlreiche Anschläge im Keim erstickt werden können.
11593	Die USA führen bereits seit mehr als einem Jahr eine internationale Militärkoalition in Syrien an, die Luftangriffe gegen den IS fliegt.
11594	Die USA führen im mächtigsten Gremium der Vereinten Nationen derzeit den Vorsitz.
11595	Die USA haben 50 Jahre benötigt zum Imperium bzw. Hegemonie.
11596	Die USA haben als Reaktion auf chinesische Gebietsansprüche im Südchinesischen Meer ein Kriegsschiff zu den Spratly-Inseln geschickt.
11597	Die USA haben ein historisches Freihandelsabkommen mit elf Pazifik-Anrainerstaaten geschlossen.
11598	Die US-Amerikanerin Mikaela Shiffrin musste sich dagegen an ihrem 20. Geburtstag zwei Hundertstelsekunden hinter Brem mit Platz vier zufriedengeben.
11599	Die US-amerikanische IT-Firma soll sich um… Mehr zum Thema Cloud Computing Hewlett-Packard Software-Container, die eine Anwendung in einem „Linux light“ kapseln, erleichtern das Testen und Bereitstellen von Applikationen ungemein.
11600	Die USA müssten daher "dieses Problem klären".
11601	Die US-Armee hat dadurch offenbar neue Erkenntnisse über die Terrorgruppe gewonnen.
11602	Die USA sollen ihre nationale Sicherheit in den USA verteidigen und die anderen Nationen in Ruhe lassen.
11603	Die US-Außenamtssprecherin Jen Psaki beklagte während der Anhörung, dass die vereinbarte Waffenruhe in der Ostukraine weiter verletzt werde.
11604	Die US-Behörden ermitteln im Umfeld der Fifa wegen Korruption, krimineller Misswirtschaft und Geldwäsche.
11605	Die US-Botschafterin bei den Vereinten Nationen, Samantha Power, und andere bemühten sich, die Lage zu beruhigen.
11606	Die US-Erdbebenwarte USGS meldete ein Beben der Stärke 7,8 mehr als 870 Kilometer von Tokio entfernt im Pazifischen Ozean.
11607	Die US-Kernrate zog von 1,8% auf 1,9% an. Warum liegt die Kernrate in den USA um 1% höher als in der Eurozone?
11608	Die US-Raumfahrtbehörde Nasa veröffentlichte die Aufnahmen am Donnerstag (Ortszeit).
11609	Die US-Regierung müsse Kubas Recht anerkennen, sein wirtschaftliches, politisches und soziales Modell selbst zu wählen, sagte der sozialistische Staatschef vor der Nationalversammlung.
11610	Die US-Regierung versucht auf diplomatischem Weg, eine verstärkte russische Militärpräsenz in Syrien zu verhindern.
11611	Die US-Regierung warf den Asiaten damals vor, sie würden sich mit einem künstlich niedrigen Wechselkurs des Renminbi Exportvorteile verschaffen.
11612	Die US-Regierung will Kuba von der Liste der Terror-Unterstützer streichen.
11613	Die US-Volkswirtschaft sei aber solid. Fed-Chefin Janet Yellen muss sich erklären.
11614	Die US-Zahlen konnten erneut nicht überzeugen.
11615	Die UVP für die KFA2 GTX 980 Ti HOF LN2 beträgt 849 Euro.
11616	Die VC hat in der Vergangenheit den von Konzernchef Carsten Spohr geplanten Umbau mit einer externen Billigtochter "Eurowings" heftig kritisiert.
11617	Die veranstaltet Stählin nicht jeden Tag mit ihr.
11618	Die Veranstaltung findet im Rahmen des 125-jährigen Bestehens der SPD Balingen statt.
11619	Die Verantwortlichen des Fernsehsender NDTV äußerten sich zunächst nicht öffentlich zu dem Verbot.
11620	Die Verantwortlichen sitze in Bern!
11621	Die Verantwortung dafür schreiben sich Mieter und Gesobau gegenseitig zu.
11622	Die Verantwortung für die Lösung solcher gefrorenen Konflikte liegt aber immer in der aktuellen Regierung, denn kein anderer Staat wird das für ein Land übernehmen können.
11623	Die Veräußerungserlöse machten lediglich 4,8 Mio. Euro aus, nach 43,5 Mio. Euro im Jahr 2013.
11624	Die Verbände VBE und Lehrer NRW protestieren ebenfalls.
11625	Die Verbesserung ist gemessen an den PS und der Zuverlässigkeit bedeutend, aber es lässt sich nicht nur damit erklären", so der 35-Jährige.
11626	Die Verbraucherpreise in Deutschland steigen nach dem Rückgang zu Jahresbeginn überraschend wieder.
11627	Die Verbraucherpreise waren zuletzt jedoch rückläufig im Währungsraum: Im März verbilligten sich Waren und Dienstleistungen um 0,1 Prozent.
11628	Die Verdächtigen müssen sich laut Polizei in insgesamt 503 Punkten wegen Vergewaltigung, Gefügigmachens durch Drogen, sexueller Versklavung und Erstellung und Verbreitung von Aufnahmen des Missbrauchs verantworten.
11629	Die Vereine hingegen sind in einem Netz der Interdependenz gefangen, aus dem es nur gemeinsames Entrinnen gibt.
11630	Die Vereinigten Staaten wären ohne Zuwanderer heute ein Entwicklungsland, das deutsche Wirtschaftswunder wäre ohne die Vertriebenen und die Gastarbeiter nie geschehen.
11631	Die Vereinigung hat den Status quo sowie die Entwicklung der weltweiten Vermögensverteilung analysiert.
11632	Die Vereinten Nationen gehen davon aus, dass derzeit circa 20.000 Nordkoreaner für Kim Jon-un im Ausland arbeiten.
11633	"Die Verfahrensordnung hat sich nicht geändert, was die Nennung von Namen betrifft."
11634	Die Verfahren wären transparent.
11635	Die Vergangenheit spricht dagegen, genauso wie die Tatsache, dass Krieg ein viel zu gutes Geschäft ist als dass man darauf verzichten wollte.
11636	Die vergleichende Fußballwissenschaft nimmt gewöhnlich das Erstgeschehene als Folie, um das Nachgeschehene einzusortieren.
11637	Die Vergrößerung von Entwicklungsteams kann dadurch zu geringem Abstimmungsaufwand und mit geringer Erhöhung des Projekt-Overhead erfolgen.
11638	Die Verhandlungsparteien stellten sich auf eine Nachtrunde bis Freitag ein.
11639	Die Verhandlungsposition Griechenlands wird zudem dadurch geschwächt, dass die Folgen einer Pleite des Landes und ein möglicher "Grexit" für den Rest der Eurozone mittlerweile von vielen Regierungen als verkraftbar eingeschätzt werden.
11640	Die Verkündung des milliardenschweren Ankaufprogramms der Europäischen Zentralbank (EZB) beflügelt auch dei US-Börsen.
11641	Die Verlagerung von russischem Kapital zurück in die Heimat ist unter Präsident Wladimir Putin zur Priorität erklärt worden, wenn auch mit bis heute geringem Erfolg.
11642	Die Verlängerung des Vertrages von Kimi Räikkönen (35/Finnland) hatte der Emmericher "kommen gesehen": "Wenn man keine Erwartungen hat, kann man auch nicht enttäuscht werden.
11643	Die Verleihung der Academy Awards findet am 22. Februar (Ortszeit) in Los Angeles statt.
11644	Die Verletzungen des Piloten bezeichnete er als mäßig bis mittelschwer.
11645	Die Verlockung für die Variante ÖVP, FPÖ und LBL sei sicher groß, da es ja immerhin um den Landeshauptmann-Sessel gehe, sagte der Politologe.
11646	Die Verlosung beginnt um 19.30 Uhr.
11647	Die Verluste dürften in erster Linie mit dem unklaren Profil der BDP zusammenhängen.
11648	Die Versammlung vom Freitag genehmigte alle Geschäfte.
11649	Die verschiedenen Leaks widersprechen sich zwar in einigen Details, zeichnen aber ein sehr ähnliches Bild des neuen HTC.
11650	"Die Verschmelzung der staatseigenen Unternehmen gestaltet sich sehr schwierig, weil die unterschiedlichen Administrationen zusammengeführt werden müssen, aber alle unterschiedliche Interessen verfolgen", sagt Analyst Bian.
11651	Die Verschränkung von individuellen Eindrücken mit sachlicher Observation macht diese Reportage zu einem herausragenden Stück Journalismus", begründet die Jury ihre Entscheidung.
11652	Die verspäteten Buchungen von Verlusten geschahen offenbar zumindest teilweise auf Anweisung, wie Medien berichten.
11653	Die verstecken sie und lassen sie nicht richtig an sich ran.
11654	Die verstehen einfach nicht, dass man nur verteilen kann, was was man vorher verdient hat.
11655	Die Verteilung der Mittel auf die Bundesländer orientiert sich an der Asylquote: Für Wien, Niederösterreich und das Burgenland bedeutet das Fördermittel für über 3.000 Deutschkursplätze.
11656	"Die vertrauensvolle Beziehung zwischen Regierung und griechischem Volk darf nicht unter den Interessen der Gläubiger leiden."
11657	Die Verunsicherung ist groß bei den Junioren, der Schock über den neuerlichen Terror-Alarm sitzt sichtlich tief.
11658	Die Verursacher sitzen in Kiew.
11659	Die Verwaltung hat diese Empfehlung kurzerhand vervierfacht – und schafft eigentlich keinen richtigen Radweg.
11660	Die Verwunderung war groß.
11661	Die Verzahnung von Sportlichkeit und Arbeitskraft scheint evident: Der Körper wird zum Signum der Leistungswilligen.
11662	Die Verzögerungen hatten landesweit Proteste ausgelöst.
11663	Die Veteranen der Blockade werden zu Jahrestagen hofiert.
11664	Die Videos sollen auf VR-Hardware wie etwa Head-mounted Displays (HMD) ausgegeben werden.
11665	Die vielen Umzüge, welche in so kurzer Dauer erfolgten, deuten auf eine ständige Flucht hin, sei es wegen üblen Machenschaften, sei es aus bewusster Mietprellerei!
11666	Die viel versprechende Verschränkung der drei Achsen wird leider methodisch nicht eingelöst.
11667	Die Vier-Generationen-Familie sei geflüchtet, weil ihr Heimatort unsicher geworden sei.
11668	Die vier jungen Männer flüchteten ohne Beute in Richtung Hermannplatz und wurden dabei von einem weiteren Zeugen beobachtet, so dass Polizeibeamte des Abschnitts 55 die Flüchtigen vorläufig festnehmen konnten.
11669	Die vierte Gewalt macht ihren Job nicht.
11670	Die vierte Staffel brachte wohl die meisten erfolgreichen Mädchen hervor.
11671	Die virtuellen Schlachtfelder lassen sich ab heute erobern.
11672	Die VKU-Mitgliedsunternehmen haben im Endkundensegment einen Marktanteil von 80 Prozent in der Trinkwasserversorgung.
11673	Die volatile Entwicklung der Börsen im Juli habe die Nerven vieler Anleger deutlich strapaziert.
11674	Die Voliere kauft auch keine Vögel.
11675	Die von "AA-" auf "AA" erhöhte Finanzstärkebewertung unterstreiche die hohe Kapitalisierung und das gute Geschäft des weltgrößten Rückversicherers im Segment Schaden/Unfall, schrieb Analyst Frank Kopfinger in einer Branchenstudie vom Mittwoch.
11676	Die von Bürgermeister Jakob Frey ("Bürgerliste für ein lebenswertes Hart bei Graz") mit dem Kassasturz beauftragten Wirtschaftsprüfer "Austin BFP" schlagen Alarm: 35 Millionen Euro Minus - eine schnelle Sanierung sei nicht mehr möglich.
11677	Die von den Briten ausgesprochene Rüge gelte indes auch für die Münchner Niederlassung der Gamma Gruppe.
11678	»Die von den USA dominierte NATO agiert mit zunehmender Aggressivität«, heißt es in dem Entwurf für einen offenen Brief an Gorbatschow.
11679	Die von den USA unterstützte Harakat Hasm löste sich kürzlich auf.
11680	Die von dort angestrebten Veränderungen in der Integrationspolitik seiner Partei wolle er nicht mehr mittragen.
11681	Die von Heise-Justiziar Joerg Heidrich moderierte Live-Sendung spannt einen großen thematischen Bogen von den Urheberrechten an Texten und Bildern über die Impressumspflicht bis hin zum Umgang mit einer Abmahnung.
11682	Die von ihm geführte Mannschaft um Franz Beckenbauer, Sepp Maier, Uli Hoeness und Gerd Müller prägte die Geschichte des FC Bayern entscheidend.
11683	Die von ihm gegründete Firma Blue Origin werde Raketen bauen und sie von Florida aus in den Orbit schicken, teilte der passionierte Weltraum-Enthusiast und Milliardär mit.
11684	Die von Russland unterstützten Aufständischen werfen dem ukrainischen Militär vor, einen Großangriff zu planen.
11685	Die von Saudi-Arabien geführte Koalition arabischer Staaten hatte in der Nacht auf Donnerstag mit den Luftangriffen gegen Stellungen der schiitischen Houthi-Rebellen begonnen, um deren weiteren Vormarsch zu stoppen.
11686	Die von Schiiten dominierte Regierung rüstet lieber die eigenen Milizen auf als die nationale Armee.
11687	Die Vorabversion leidet momentan noch unter einigen bekannten Problemen.
11688	Die Vorbereitungen sind enorm.
11689	Die Vorfreude der türkischen Fußballfans auf die neue Saison wurde vor allem durch einen bizarren Vorfall vergangenen Dienstag getrübt.
11690	Die vorgeschobene Firma genügt im Prinzip nicht», sagt Michaela Schärer-Rickenbacher, Vize­direktorin in der Oberzolldirektion.
11691	"Die Vorlagen sind ausgezeichnet, die Rohstoffpreise erholen sich auf breiter Front", sagt ein Händler.
11692	Die vorläufige Wahl ist nun auf ein Objekt namens 2014 MU69 gefallen, das sich knapp eine Milliarde Meilen hinter Pluto befindet.
11693	Die vorletzte Spalte mit der Kennung SENT zeigt die ausgehende Bandbreite an, während die letzte Spalte RECEIVED den eingehenden Traffic in KByte pro Sekunde zeigt.
11694	Die Vorplanungen dafür sind bereits angelaufen.
11695	Die Vorsitzende des Wiener Seniorenbundes, Ingrid Korosec, hat sich daher entschlossen, eine solche private Spendenaktion zu initiieren.
11696	Die Vorstellung fällt mir schwer.
11697	Die Vorstellung, immer noch mehr Repression führe zu mehr Ruhe, ist hochgradig naiv und lediglich Symptombekämpfung.
11698	Die vor wenigen Jahren erbitterten Patentkonflikte in der Mobilfunk-Branche sind inzwischen merklich abgeflaut, vor allem weil Apple und Samsung einen Großteil ihrer gegenseitigen Klagen zurückzogen.
11699	Die vorwiegend zum linken und gemässigten Lager gehörenden Teilnehmer hielten Schilder in die Höhe, auf denen etwa «Keine Sicherheit ohne politische Lösung» und «Wir kämpfen für Demokratie» stand.
11700	Die vorzeitige Rückzahlung ist Bankexperten zufolge sinnvoll, weil sich das Land wegen der niedrigen Zinsen derzeit günstig am Kapitalmarkt refinanzieren kann.
11701	Die VSA haben sich erst auch überlegen gefühlt, als sie den Maidan inszeniert haben.
11702	Die VW-Aktie brach am Mittwoch zu Handelsstart stark ein.
11703	Die Waffenladung habe 2.000 Granaten für Granatwerfer und schwere Geschütze sowie 80.000 Schuss Munition für leichte und schwere Maschinengewehre umfasst und sei als Medikamentenlieferung getarnt gewesen."
11704	Die Waffenruhe war am Sonntag in Kraft getreten.
11705	Die Wahl der Mitglieder des Verwaltungsrats erfolgt an der nächsten ordentlichen Generalversammlung der BKW AG durch die Aktionäre.
11706	Die Wahl des 19-Jährigen war keine Überraschung, verkörpert der 2,11 Meter große Towns doch den neuen Typus eines NBA-Centers: gute Verteidigung, stark unter dem Korb und ein guter weiter Wurf.
11707	Die Wahlerfolge der Nationalsozialisten in der Endphase der Weimarer Republik sind ohne die lange Vorgeschichte der deutschen Vorbehalte gegenüber der westlichen Demokratie nicht zu erklären.
11708	Die Wähler können ihre Stimmen entweder verteilen oder aber gehäuft nur einer Partei oder einem Kandidaten zuweisen.
11709	Die Wahl fällt auf den Süd-Ost-Grat.
11710	Die Wahl fällt auf Maurizio D'Angelo, der damals in der Familienholding LIR arbeitet.
11711	Die Wahl fiel auf die Low Bros. Die Künstler sind nicht nur ortsverbunden, sondern können die Botschaft des Gängeviertels durch ihr internationales Renommee auch über die Grenzen Hamburgs hinaustragen.
11712	Die Wahl in Grossbritannien hatte laut Börsianern keine Auswirkungen auf den hiesigen Markt.
11713	Die Wahlkommission hatte schon im letzten Januar bei der Wahl des Staatsoberhauptes für einen Skandal gesorgt.
11714	Die Wahlnacht hatte er, wie alle anderen Politiker auch, in seinem Wahlkreis verbracht.
11715	Die Wahlperiode soll zudem von zwei auf vier Jahre verlängert werden.
11716	Die wahren Gewinner seien nun aber die Anwender, die die Produkte von beiden Hersteller verwenden.
11717	Die Wahrheit liegt doch wohl in der Mitte.
11718	Die Wahrscheinlichkeit, dass es zu weiteren Herabstufungen komme, liege über einem Drittel.
11719	Die Währungen der beiden Länder befinden sich durch die Finanzkrise Russlands im freien Fall.
11720	Die Währungsreserven des von Kämpfen erschütterten Landes waren zum Jahresende auf 7,5 Milliarden Dollar zusammengeschmolzen.
11721	Die Walliser Staatsanwaltschaft hat eine Untersuchung eröffnet, um die Umstände aufzuklären.
11722	Die Wanderung führt über 6000 Höhenmeter und dauert vier Tage.
11723	Die wäre dann ebenso leistungsfähig wie der Euro.
11724	«Die waren so laut – wir haben sie immer gehört.»
11725	Die war schon 2009 bei der ersten Mamba mit 5.600 dpi extrem hoch, der Philips-Sensor der neuen Mamba schafft wahnwitzige 16.000 dpi - mehr als jede andere Maus.
11726	Die Wartungsumsätze erhöhten sich um 6 % auf 2,0 Mio. Euro.
11727	Die Wasserdichtigkeit bis 300 Meter macht dieses Modell zu einem robusten Wegbegleiter.
11728	Die Wearable Banana ist eine ganz normale Banane mit eingebauter LED, die sich mit einem Smartphone verbindet.
11729	Die wegen des Abgas-Skandals schwer abgestraften Vorzugsaktien von Volkswagen profitierten mit der Autobranche von der aufgehellten Börsenstimmung.
11730	Die Wehr konnte eine erhöhte Kohlenmonoxidkonzentration messen, drei Personen wurden zur weiteren Behandlung ins Krankenhaus gebracht.
11731	Die Wehr war mit drei Fahrzeugen und zwölf Einsatzkräften zur Löscheinsatz ausgerückt.
11732	Die Weibchen Festus und Pantai dürfen aber perspektivisch ins Gondwanaland einziehen und dort dem sieben Jahre alten Kampung Gesellschaft leisten.
11733	Die Weichensteller auf dem Bahnhofe, Rangierer, Locomotivführer, Bremser etc. haben als Regel täglich achtzehn bis zwanzig Stunden Dienst.
11734	Die weiteren Ermittlungen dauern an.
11735	Die weiteren Top-Ten Durchbrüche 2014 im Überblick (bis auf «Rosetta» keine Rangfolge).
11736	Die weiteren Treffer erzielten Dino Wieser (19.), Marcus Paulsson (29.) und nochmals Andres Ambühl (58.).
11737	Die weiteren Treffer steuerten Sergio Agüero (80.) und Gonzalo Higuaín (83.) bei.
11738	Die Weiterentwicklung des chinesischen Goldmarktes beschränkt sich nicht auf dessen Vergrößerung, es werden weitere Schritte unternommen, so zum Beispiel Marktentwicklung, Produktverbesserung, Systementwicklungen und Risikoprävention.
11739	Die weitere Zusammenarbeit Fenninger-ÖSV ist laut Raich die "einzig vernünftige Lösung".
11740	Die "Welt" bietet einen Ticker mit allen Höhepunkten des 49. Super-Bowl-Duells.
11741	Die Weltcup-Gesamtsiegerin Neff erwischte keinen optimalen Tag.
11742	Die Welt: Die Militärzensur strich große Teile des Manuskripts.
11743	Die Welt: Doch gleichzeitig warnen Sie als Vizepräsident des Digitalverbandes Bitkom, dass der Digitalstandort Deutschland stagniert, dass wir in den letzten fünf Jahren nicht weitergekommen sind.
11744	Die Welt: Es gab noch ein drittes?
11745	Die Welt: Ist der Montag ein krasser Bruch?
11746	Die Welt ist geretet, Taylor Who(?) bleibt uns erhalten!
11747	Die Weltjahresbeste Schwanitz (20,77 Meter) siegte mit 20,00 Metern.
11748	Die Welt kannte Schmidt an der Seite von seiner Frau Loki, mit der er von 1942 bis zu ihrem Tod 2010 verheiratet war und eine Tochter und einen Sohn hatte, der aber bereits mit einem Jahr starb.
11749	Die Weltmeisterschaft bleibt unser oberstes Ziel.
11750	Die Weltranglistenzehnte aus Darmstadt besiegte die Amerikanerin Christina McHale 6:2, 6:2 und bekommt es nun mit Kristina Mladenovic (Frankreich) zu tun. Fußball live: Bleiben Sie bei allen Spielen auf dem Laufenden.
11751	Die Weltranglisten-Zehnte aus Kiel ließ der 20 Jahre alten Hamburgerin am Dienstag keine Chance und verpasste ihr mit einem 6:0, 6:0 die Höchststrafe im Tennis.
11752	Die Welt sähe heute glücklicher aus, hätte es diesen Deppen mitsamt seiner republikanischen Kriegs- und Waffenentourage nie gegeben.
11753	Die Welt: Sind schnelle Aufklärung und Veränderungen überhaupt realistisch angesichts massiver, über Jahrzehnte entstandener Verfilzungen innerhalb der Fifa-Strukturen?
11754	Die Welt: Und der Westen hat lange Jahre die Augen verschlossen und mit der russischen Elite große Geschäfte gemacht, Pipelines gebaut.
11755	Die Welt: Was halten Sie überhaupt von Hotels, die explizit auf Homosexuelle ausgerichtet sind?
11756	Die weltweit größte Auswahl an Hörbüchern Redcoon: Sommer, Sonne, sparen!
11757	Die Welt werde auch in Zukunft Russlands Rohstoffe brauchen, und der Erdölpreis werde wieder steigen.
11758	Die Welt wirkt düster, und Feinde gucken wahlweise grimmig, traurig oder wütend.
11759	Die wenigsten haben wohl gedacht, dass er mehr als drei Jahre Bestand haben würde.
11760	Die wenigsten vermochten sich aber ein romantisches Tête-à-Tête mit Hedy Lamarr vorzustellen.
11761	Die Werbebranche ist begeistert.
11762	Die werden im besten Fall zu einer bis auf wenige Meter genaue Positionsangabe verknüpft und per Kurzmitteilung versendet.
11763	Die Werkself gewinnt das direkte Duell um die Champions-League-Plätze, lässt Königsblau sechs Punkte hinter sich und zieht sogar an Gladbach vorbei.
11764	Die Werkself muss bei Werder Bremen antreten, die unter dem neuen Trainer Viktor Skripnik sechs von zehn Liga-Spielen gewannen und sich bis auf Platz elf hochgepirscht hat.
11765	Die wesentlichen Themen würden «überschwemmt von einer Flut von Initiativen und Vorstössen».
11766	Die westliche Industrie ignoriert uns vollkommen.
11767	Die Wettbewerbshüter könnten fordern, dass SABMillers Gemeinschaftsunternehmen mit China Resource aufgegeben wird.
11768	Die WHO empfiehlt 25 als Grenzwert, der zum Beispiel in deutschen Großstädten fast nie erreicht wird.
11769	Die WHO hatte kürzlich erklärt, dass seit dem 19. Februar kein neuer Fall in Liberia aufgetreten sei.
11770	Die wichtigste Aufgabe der Fed ist nun, die Verunsicherung der Märkte zu heilen", sagt Tobias Basse, Aktienstratege der NordLB.
11771	Die wichtigsten Abnehmerbranchen sind die Automobilindustrie, die Elektro-/Elektronik-Branche sowie die Bau-, Sport- und Freizeitartikelindustrie.
11772	Die wichtigsten Daten für heute: Von 12 bis 13 Uhr mitteleuropäischer Zeit findet das 3. Training in Singapur statt, von 15 bis 16 Uhr dann das Qualifying.
11773	Die wichtigsten Ereignisse und Meldungen zu Konjunktur, Zentralbanken, Politik aus dem Programm von Dow Jones Newswires.
11774	Die wichtigsten Fragen und Antworten zur Entscheidung..
11775	Die wichtigsten Fragen zum Wechsel.
11776	Die wichtigsten Stationen auf Schmidts Lebensweg.
11777	Die wichtigsten und frequentiertesten Linien haben den Verkehr gleich bei Kriegsbeginn eingestellt.
11778	Die Wiener Börse hat am Montag mit etwas schwächerer Tendenz geschlossen.
11779	Die Wiener Linien verrechnen je nach Ausmaß der Störung bis zu mehrere hundert Euro.
11780	Die Wiener Polizei erhöhte die allgemeinen Sicherheitsmaßnahmen präventiv.
11781	Die Wiener Städtische bietet Checklisten für Präventivmaßnahmen und auch saisonale Informationen wie z.B. zur Pilzsaison im Herbst.
11782	Die Winchester ist ein Repetiergewehr, das bald nach dem amerikanischen Bürgerkrieg (1861-1865) im Westen der USA weite Verbreitung fand.
11783	Die Windräder bei Englmannsberg stehen auf einer kahlen Hochfläche, die weiterhin landwirtschaftlich genutzt werden kann.
11784	Die Wirklichkeit ist viel simpler.
11785	Die Wirtschaft durchlebt schwere Zeiten – wohl die schwersten seit der Wirtschaftskrise 1998.
11786	Die Wirtschaft hat in den Augen des Preisüberwachers einiges dazugelernt.
11787	Die Wirtschaft hat mit jährlichen Steigerungen zwischen sechs und acht Prozent die stärksten Wachstumsraten im gesamten südostasiatischen Raum.
11788	Die wirtschaftliche Analyse in dieser PEA ist eine vorläufige Bewertung.
11789	Die wirtschaftlichen Schwierigkeiten Russlands seien weniger auf die Sanktionen zurückzuführen als auf den Ölpreis-Verfall und die aktuelle Rubel-Schwäche.
11790	Die Wissenschaftler fanden zudem einen engen Zusammenhang zwischen der Benutzung von Schlaginstrumenten (Percussion), dem Musizieren als Gruppe und Tanz - eine Kombination, die an religiöse Rituale erinnere.
11791	Die Wissenschaftler waren im April 2014 zum Ort des Ausbruchs im Grenzgebiet von Guinea nach Liberia und Sierra Leone gereist, um die Ursache der Epidemie zu ermitteln.
11792	Die Woche im Video: New 3DS, Stromzähler und der schnellste Smartphone-Chip Golem.
11793	Die Woche vom 6. bis zum 12. April 2015 –
11794	Die wohl letzte Spielart der aktuellen Boxster-Generation gibt sich puristisch und eigenwillig, aber nicht mehr so günstig wie der Vorgänger.
11795	Die Wölfe (ohne Klose) können mit einem Mann weniger nicht gefährlich werden.
11796	Die Wolford-Ergebnisse der ersten sechs Monate haben wie erwartet von Währungseffekten profitiert, schreiben die Experten.
11797	Die wollen ihren Kopf abschneiden damit die Stromleitungen durch ihren Hals gehen können," erklärt er.
11798	Die wollen nichts Gutes.
11799	Die Wurst in aller MundeDer Triumph der österreichischen Drag Queen Conchita Wurst beschäftigt nicht nur ESC-Fans.
11800	Die xxxxxx werden zu Recht auch oft als verlässliche Handwerker geschätzt.
11801	Die Zahl 75 im aktuellen Teamnamen hängt mit Rüdiger Bernhard zusammen.
11802	Die Zahl der Ausländer in Deutschland ist im vergangenen Jahr um 519.300 auf 8,2 Millionen gestiegen.
11803	Die Zahl der Flüchtlinge nimmt jeden Tag weiter zu.
11804	Die Zahl der Kellereinbrüche ist ebenfalls gestiegen.
11805	Die Zahl der Menschen mit ausländischen Wurzeln ist im Jahre 2014 auf 16,4 Millionen gestiegen.
11806	Die Zahl der nach Europa Flüchtenden wächst.
11807	"Die Zahl der Notarzteinsätze in den Zügen und auf den Bahnsteigen hat weiter zugenommen", sagte ein Sprecher.
11808	Die Zahl der stationären Fälle habe sich in dieser Zeit um 1,8 Millionen auf 18,6 Millionen erhöht.
11809	Die Zahl der Todesopfer ist nach 2013 aber trotzdem noch die niedrigste seit dem Jahr 1961.
11810	Die Zahl der Toten dürfte noch weiter steigen, befürchteten die Behörden.
11811	Die Zahl der übergewichtigen Kinder hat in erschreckender Weise zugenommen.
11812	Die Zahl der Verwarnungen nahm sogar um 7,5 Prozent zu.
11813	Die Zahlen der letzten Jahre seien stabil.
11814	Die Zahlen für das laufende Quartal legt Twitter Ende Oktober vor. Ende Juli hatte Dorsey Wachstumsprobleme eingeräumt.
11815	Die zahlreichen Besucher haben die Wahl zwischen griechischen Spezialitäten, Dürüm, Hamburger, Fischknusperli und Pouletflügeli.
11816	Die Zahlung leistet das Factoring Unternehmen in der Landes- oder der Transaktionswährung, um den Gewinn vor Wechselkurseffekten zu schützen.
11817	Die Zahl zeige, dass bislang die internationalen Bemühungen ins Leere laufen, gezielt Gewalt gegen die Berichterstatter zurückzudrängen.
11818	Die ZAK-Freizeitkarte Die Freizeitangebote in der Region im interaktiven Überblick.
11819	Die zehn besten Tipps, um früher vom Traumjob zu hören oder von der anstehenden Beförderungschance.
11820	Die Zeichenzahl ist auf 1700 begrenzt.
11821	Die Zeichnung ist ab heute unter im Internet aufrufbar.
11822	Die Zeit des Suchens ist vorbei: Die Vertrauensfrauen Margrit Sulzer (links) und Anne Strickstrock freuen sich mit Pfarrer Meisinger.
11823	Die Zeit drängt.
11824	Die Zeiten, in denen Gartenmöbel eine rein funktionale Sitzgelegenheit waren, sind endgültig vorbei.
11825	Die Zeiten von Sotschi sind also definitiv vorbei.
11826	Die Zeiten wo einem Denunziationen über manches hinweg halfen sind hoffentlich vorb ei.
11827	Die Zeitung "En-Nahar" zeigte Toufik mit Anzug, Krawatte und Sonnenbrille.
11828	Die Zeitung erinnert aber auch an goldenere Zeiten des schwedischen Fußballs, sie widmet Lars Lagerbäck, der Schwede ist Teamchef in Island, eine ganze Seite.
11829	Die Zeitung führt diesen Schritt der ukrainischen Behörden auf ihren Kampf um die Macht zurück.
11830	Die Zeitung "Premium Times" meldet, es seien Hunderte Boko-Haram-Kämpfer bei den stundenlangen Gefechten getötet worden.
11831	Die Zentralbank in Moskau gab den offiziellen Kurs zum Euro am Abend mit etwa 72,92 Rubel an. Kremlchef Wladimir Putin sprach mit Regierungschef Dmitri Medwedew über die Entwicklung.
11832	Die Zielsetzung liegt auf der Hand.
11833	Die Zimmertür wird durch Gesichtserkennung entriegelt.
11834	Die Zivilgesellschaft, das sind alle.
11835	Die zofften sich lieber, als sie noch Konkurrenten waren und sich zweimal im Jahr sahen.
11836	Die Zone ist ein vorrangiges Ziel für Untersuchungen mit tiefgehenden Diamantbohrungen in der nächsten Phase der Bodenexplorationsarbeiten im Projekt.
11837	Die Zubereitung von Tee ist eine Wissenschaft für sich. Gerade die Briten gelten als Experten.
11838	Die Zuchterfolge bei bedrohten Arten wie dem Schabrackentapir, dem Spitzmaulnashorn und kürzlich dem Westlichen Flachland-Gorilla..
11839	Die Zufahrtsstraße „L 35“ von Telfs zum auf einem Hochplateau gelegenen „Interalpenhotel“ wird gesperrt.
11840	Die Züge halten an allen Haltepunkten.
11841	Die Zukunft von Marc Crawford bei den ZSC Lions ist offen.
11842	Die Zukunft von T-800 heißt wieder Arnie pur.
11843	Die zunächst friedlichen Proteste wegen des Todes eines jungen Schwarzen in Polizeigewahrsam sind in der US-Stadt Baltimore in offene Gewalt umgeschlagen.
11844	Die Zunahme bei den Skifahrern ging dabei offenbar nicht zulasten anderer Schneesportarten, wie die Auswertung zeigt: Der Anteil der Snowboarder blieb mit 5,1 Prozent stabil.
11845	Die Zunahme der Anschläge fällt auch zusammen mit einem Niedergang der NPD.
11846	Die Zunahme hat einerseits mit dem erhöhten Verkehrsaufkommen auf unseren Straßen zu tun, anderseits nimmt auch die Aggressivität im Straßenverkehr zu.
11847	Die Zunahme um mehr als die Hälfte ist laut Holcim auch darauf zurückzuführen, dass der Verwaltungsrat im Zuge der Fusion vergrössert wird.
11848	Die Zürcher Justizdirektion (Jacqueline Fehr in der Mitte) an der Pressekonferenz zum Fall Flaach.
11849	Die zurzeit stattfindenden Bauarbeiten auf der Autobahn haben laut Floc’hic nichts mit dem Problem zu tun. Auch die Back-up-Systeme, welche rund eine halbe Stunde Ausfall überbrücken können, genügten nicht.
11850	Die Zusatz-Apps werden dann zum Download angeboten - vermutlich über Samsungs eigenen Android-Appstore.
11851	"Die Zuschauer waren großartig, es lag wie erwartet viel Hype in der Luft", schwärmte Nowitzki, der mit 31 Punkte eine Gala ablieferte.
11852	Die Züspa-Besucher dürfen sich an der Wahl der beliebtesten Zürcherin oder des beliebtesten Zürchers beteiligen.
11853	Die Zustände in den Aufnahmelagern in Griechenland sind katastrophal.
11854	Die zuständigen Fachpolitiker von Union und SPD hätten sich auf die Einsetzung eines Ständigen Sachverständigen mit großem Apparat geeinigt, berichtet die Süddeutsche Zeitung (SZ).
11855	Die zweifache Olympiasiegerin Valerie Adams aus Neuseeland fehlt verletzt.
11856	Die zwei Italienerinnen wurden am Donnerstag über die Türkei nach Rom geflogen.
11857	Die zweimalige Ski-Langlauf-Olympiasiegerin und Biathletin Evi Sachenbacher-Stehle beginnt nach ihrem Karrierende ein Studium, um später als Ernährungsberaterin zu arbeiten.
11858	Die zwei oder mehr Stellen brauchen, um sich und ihre Familien zu finanzieren.
11859	Die zweitbeste Lösung wäre ein Stromzaun nördlich von Bayern, der sich aber politisch kaum umsetzen lässt.
11860	Die zweite Bedeutung kontrollierter Kühlketten, die bei den Kleinproduzenten beginnen, liegt im genannten Anschluss an Exporte.
11861	Die zweite Dimension erscheint uns dann "aufgerollt".
11862	Die zweite entscheidende Neuerung ist die Abkehr vom Bedienungskonzept der bisherigen Geräte.
11863	Die zweite Generation betrachtet den Islam der Eltern als rückständig, sie wendet sich von deren religiösen Ansichten ab», sagt Leman.
11864	Die zweite Generation macht fast alles besser und sieht endlich richtig gut aus.
11865	Die zweite gewonnene Weltmeisterschaft hintereinander für das Duo Lewis Hamilton und Nico Rosberg bei den Konstrukteuren war zu erwarten, die Art und Weise der Umsetzung hat die Befürchtungen mancher aber nochmals übertroffen.
11866	«Die zweite Halbzeit macht Hoffnung.»
11867	Die zweite Quartalsdividende dieses Jahres basiert auf dem durchschnittlichen Goldpreis (LBMA) von 1.218 $ je Unze im ersten Quartal.
11868	Die zweite Tropico 5-Erweiterung mit dem Titel Espionage ist ab sofort für PC, Mac und SteamOS erhältlich.
11869	Die zweite Verleihung des Justus-Bier-Preises ist Beweis dafür.
11870	Die Zweitliga-Meister schickte Ingolstadts Trainer Ralph Hasenhüttl zur Premiere auf den Platz.
11871	Die Zwischenfälle: Die erste von zwei roten Flaggen des Tages verursachte Marcus Ericsson im Sauber.
11872	Die zwölf Musiker unter der Leitung von Andreas Nickel intonierten altbekannte Choräle, wie etwa »Wir wollen alle fröhlich sein in dieser österlichen Zeit«.
11873	Digitalisierung der Welt Daten gelten als Öl des 21. Jahrhunderts, das Internet als grösste Revolution seit der Erfindung der Dampfmaschine.
11874	Di Matteo setzt gegen Leverkusen auf.
11875	Dino Wieser geht schnurstracks und mit der Faust voraus auf seinen Ex-Teamkollegen los.
11876	Dinslaken steht nur exemplarisch für ein System, das überall in Deutschland üblich ist.
11877	Diplomaten zufolge könnte Montenegro spätestens in eineinhalb Jahren NATO-Mitglied werden.
11878	Direkt aus dem Leben eines Kiezbewohners ← Vorheriger Beitrag Kiezkickerde twitterte: Heeeeeeennings – einer von uns!
11879	Direkt aus dem Leben eines Kiezbewohners ← Vorheriger Beitrag Kiezkickerde twitterte: @Mueller7de Lohnt sich in jedem Fall, selbst wenn man weder depressiv ist, noch jemanden kennt, der es ist.
11880	Direkt aus dem Leben eines Kiezbewohners ← Vorheriger Beitrag Kiezkickerde twitterte: @quotenrocker Mach es bitte nicht ganz so dramatisch wie die.
11881	Direkt aus dem Leben eines Kiezbewohners ← Vorheriger Beitrag Kiezkickerde twitterte: Werbeeinblendung bei Sky: “Alle 11 Minuten verliebt sich ein Single bei $singlebörse“.
11882	Direkt Buchen ist über viele Wege möglich.
11883	Direktere Spielersteuerung, hohes Tempo PES-Anhänger kennen diese Probleme aber seit Jahren und lassen sich davon nicht abschrecken - weil sie das Gefühl auf dem Platz begeistert.
11884	Direkt nach einer längeren Ausführung Clintons zur Polizeigewalt gegen Schwarze in den USA schließt Dunham eine Frage zu einer Modesünde Clintons an: "Unsere letzte Frage ist mit Abstand die wichtigste."
11885	DiRT 3 - Steamworks-Umstellung macht alle DLCs kostenlos Codemasters hat das Rennspiel DiRt 3 jetzt vollständig von Games for Windows Live auf Steamworks umgestellt.
11886	"Disco Queens" erwarteten die Besucher bei Au jour le jour, einem der jungen, frischen italienischen Modenamen.
11887	Discovery erwarb die auf 1,3 Milliarden Euro geschätzten Exklusivrechte für alle Plattformen, inklusive Free-TV, Abo/Pay-TV, Internet und mobile Endgeräte.
11888	Diskretion ist die tragende Säule meines Schaffens, deshalb würde ich natürlich nie erwähnen, welche Kollegin mir diese pikante Info zugesteckt hat.
11889	Diskutieren Sie mit uns in den Kommentaren und wenn Sie keine News mehr verpassen möchten, werden Sie jetzt Fan von CHIP auf Facebook.
11890	Diskutieren Sie online mit.
11891	Diskutieren Sie über diesen Artikel Forum - Diskutieren Sie über diesen Artikel insgesamt 3 Beiträge Alle Kommentare öffnen --00-- gestern, 11:48 Uhr das sollte es nicht.
11892	Dismaland, Banksy, Weston-Super-Mare, Großbritannien Folgennicht folgenGemeinschaftsstandardsDiskussion via Facebook kommentierenvia Sputnik kommentieren Danke!
11893	Diverse andere Portierungen, darunter auch kFreeBSD, sind inoffiziell verfügbar.
11894	Diverse prominente Namen wie Horst Heldt oder Michael Ballack wurden zwar schon in der Öffentlichkeit gehandelt, allerdings sind das nur gehaltlose Gerüchte.
11895	Diversivität braucht nicht nur der Touristiker, der profilierte Angebote auf die Beine stellen möchte, Verschiedenheit wünscht auch der Gast, der nach Vorarlberg kommt!
11896	DIW befürchtet "signifikanten Schaden für die Wirtschaft" Marcel Fratzscher, Präsident des Deutschen Instituts für Wirtschaftsforschung (DIW) in Berlin, sieht dagegen einen "signifikanten" Schaden auf die Wirtschaft zukommen.
11897	DIW sieht Deutschland trotz Börsentalfahrt auf Wachstumskurs Die Einschläge an den Weltbörsen werden die Konjunktur in Deutschland nach Ansicht des Deutschen Instituts für Wirtschaftsforschung (DIW) zwar bremsen, aber nicht zum Erliegen bringen.
11898	Diyarbakır-Kulturtage Bilder und Musik einer bunten vielfältigen Stadt Bunte Einblicke in eine multikulturelle Stadt PKK-Chef Öcalan ruft zu Waffenruhe auf Eine Lösung des Konflikts scheint greifbar: Öcalan fordert seine Kämpfer auf, sich zurückzuziehen.
11899	Djokovic musste gegen Verdasco im ersten Satz hart kämpfen, behielt im Tiebreak aber knapp mit 10:8 die Oberhand.
11900	DJ Ötzi erkundigt sich
11901	Djourou war kurz vor Schluss wegen Meckerns des Feldes verwiesen worden, weshalb er am Sonntag im Nordderby bei Werder Bremen fehlt, Cleber hatte das 0:1 durch ein leichtfertiges Dribbling eingeleitet.
11902	Djurdjic war im Sommer 2014 von der SpVgg Greuther Fürth nach Augsburg gewechselt, in der vergangenen Bundesliga-Spielzeit aber nur zu 16 Einsätzen - sieben davon in der Startelf - gekommen.
11903	Djuricic: In jeder Liga musst du rennen.
11904	DMG wird so mit 2,17 Milliarden Euro bewertet.
11905	Dmitri Firtasch will mit Spindelegger die Ukraine modernisieren.
11906	Dobrindt betonte allerdings: "Es darf zu keiner Mehrbelastung durch Fluglärm kommen."
11907	Doch ab 30 Kilometer hinter der Ländergrenze ist die Bundespolizei für Flüchtlinge nicht mehr zuständig.
11908	Doch alles der Reihe nach.
11909	Doch allzu groß solle die Schere nicht werden - denn vor allem Ausländer nutzten solche Kurzzeittarife.
11910	Doch als Chef von Norwegens grösstem börsenkotiertem Unternehmen, dem staatlich kontrollierten Energiekonzern Statoil, verdient Saetre im Vergleich zu seinen internationalen Branchenkollegen wenig.
11911	Doch als das galt er auch schon im Duell gegen Smyczek, bevor er dann, auch beeinträchtigt durch körperliche Probleme, über vier Stunden für den Drittrunden-Einzug kämpfen musste.
11912	Doch als die beiden ins Gespräch kommen, tut der Gast etwas für ihn, mit dem der Taxifahrer wohl nicht gerechnet hat.
11913	Doch als die Verlängerung immer näher rückte, setzten die 22 Akteure auf dem Feld doch noch alles daran, die Partie in der regulären Spielzeit zu beenden.
11914	Doch am Montag hat die Organisation in Paris nun sogar etwas früher als geplant einen umfassenden Katalog von Massnahmen vorgelegt, auf den sich die G-20-Finanzminister diese Woche verständigen dürften.
11915	Doch am Sowjetischen Ehrenmal in Treptow, der größten Gedenkstätte für die in der Schlacht um Berlin gefallenen Soldaten in der deutschen Hauptstadt, suchte man die Nachtwölfe vergebens.
11916	Doch an diesem Abend kam er als Letzter; als Letzter der Ersatzspieler.
11917	Doch Anwalt Ghiggia könnte aufgrund des anhaltenden Rechtsrutschs im Tessin beim zweiten Wahlgang noch mehr Stimmen holen und Abate gefährden.
11918	Doch arbeiteten in der täglichen Praxis bis dato je nach Ausstattung analoge und digitale Einzelkomponenten mehr oder weniger effektiv nebeneinander her, statt sich direkt auszutauschen.
11919	Doch auch am Boden freuen sich Tiere über das derzeitige Wetter.
11920	Doch auch Coman, der sich bei Bayern innerhalb kürzester Zeit bewährt hat, ist schwer zu kontrollieren wegen seiner Schnelligkeit und seinen Fähigkeiten am Ball."
11921	Doch auch die Entwicklungen der letzten Tage und Wochen dürften eine Rolle gespielt haben.
11922	Doch auch diese Attacken haben bislang nicht dazu geführt, dass die Türkei und Russland ihre militärischen Kräfte bündeln und ihr Vorgehen gegen den IS koordinieren.
11923	Doch auch die Zuschauer in Las Vegas müssen tief in die Tasche greifen.
11924	Doch auch ihre generelle Pace ist besser.
11925	Doch auch in anderen Bereichen stehen die Umsatzzahlen der Branche unter Druck.
11926	Doch auch jetzt sei ein guter Zeitpunkt, einen neuen Weg einzuschlagen.
11927	Doch auch Natur-Touren durch die Mangroven können von geübten Fahrern gebucht werden.
11928	Doch auch wenn Tors Cloud-Projekt eingestellt wurde, fordert das Netzwerk User dazu auf, ihre eigenen Cloud-Bridge-Projekte zu starten – beispielsweise unter dem Namen Onion Cloud.
11929	Doch aus der Jubiläumsfeier zum 10. Finale des Musikwettbewerbs „Troubadour – Modern Minstrels“ wird eine Abschiedsfeier.
11930	Doch bei Beate gibt es nicht einfach Brötchen mit Marmelade.
11931	Doch beide Länder seien ideologisch zu unterschiedlich, um eine solche "Zweckehe auf Zeit" einzugehen.
11932	Doch beim Rundfunkbeitrag gehe das nicht.
11933	Doch beim Treffen will sich die Familie nicht von Kern beraten lassen – weil sie eine Frau ist.
11934	Doch bei Selbstbedienungskassen ist Plastikgeld Pflicht.
11935	Doch Belege für eine frühe Einwanderung in Südasien gab es bislang kaum.
11936	Doch Ben Möbius vom Verband der Bahnindustrie bleibt im Interview mit der Frankfurter Rundschau gelassen.
11937	Doch bis dahin ist es noch ein sehr weiter Weg.
11938	Doch bislang fruchten die Versuche nicht.
11939	Doch bislang seien die Vorteile der neuen Technologie noch nicht ersichtlich.
11940	Doch bis zum Start der neuen Saison wird Ribéry nicht fit.
11941	Doch Burger und Süßes sind auch sehr beliebt.
11942	Doch dabei bleibt es noch nicht, denn trotz der enormen Geschwindigkeit schafft es die Kamera, bewegte Objekte zu erkennen und zu verfolgen.
11943	Doch dabei handelt es sich größtenteils um "gute" Fette.
11944	Doch dabei wird klar: Der gesuchte "dicke Fisch" ist nicht unter den zeitweise unter Terrorverdacht Festgenommenen.
11945	Doch dafür musste er unbedingt Rosberg schnappen, und weil dieser in Runde 49 einen Fehler machte, zog Hamilton vorbei und krönte sich doch zum Champion.
11946	Doch da ich mir die Schulter gebrochen habe, habe ich große Schmerzen, sobald ich den Arm bewege.
11947	Doch damals war Red Bull nur ein Mittelfeld-Team, vor dem sich Ferrari nicht fürchten musste.
11948	Doch damit ist die Gefahr nicht gebannt.
11949	Doch damit nicht genug.
11950	Doch damit sich Eis zum Schlittschuhlaufen bildet, braucht es einen trockenen Winter mit wenig Niederschlägen, wie Christoph Wandfluh von der Gondelbahn Kandersteg-Oeschinensee im «Regionaljournal» von Radio SRF sagte.
11951	Doch dank seiner jahrzehntelangen guten deutsch-deutschen Kontakte und mit Hilfe alter Freunde brachte er es auch im vereinigten Deutschland rasch wieder zu einigem Wohlstand.
11952	Doch dann die Bilder der Entmenschlichung von Juden im Jahr 1938, als sie auf den Knien die Bürgersteige schrubben mussten.
11953	Doch dann: "Nein!
11954	Doch dann schlug es bei den Wolfsbergern ein.
11955	Doch dann wurde das Bundesgesetz gegen unlauteren Wettbewerb im Zuge eines Revitalisierungsprogramms der Schweizer Wirtschaft angepasst.
11956	Doch dann zog er sich aus dem Schlamassel.
11957	Doch darf dies nicht um den Preis gesehen, dass das Regime in Damaskus sowie die proiranischen Milizen in Syrien und im Irak weiter gegen die Zivilbevölkerung wüten dürfen.
11958	Doch das drückte eher etwas auf die Motivation.
11959	Doch das Geld hat die Regierung von Alexis Tsipras nicht.
11960	Doch das hält Pep Guardiola, Ex-Barça-Trainer, nicht davon ab, für die Separatisten zu kandidieren.
11961	Doch das ist genau genommen vergebliche Liebesmüh, denn die Zirndorfer pflegen mit Urzeit-Giganten seit Jahrzehnten schon ein besonders inniges Verhältnis.
11962	Doch das ist ökonomisch unhaltbar.
11963	Doch das… mehr Arbeitsmarkt Ver.di-Chef Bsirske fordert zehn Euro Mindestlohn Der Mindestlohn habe auf dem Arbeitsmarkt nicht zu negativen Konsequenzen geführt, sagt der Ver.di-Vorsitzende Frank Bsirske.
11964	Doch das mit dem Fertigbauen klappt nicht so, wie man es sich nach Jahren voller Fehlschläge erhofft hatte.
11965	Doch das scheint momentan egal zu sein.
11966	Doch das sorge die sportliche Führung nicht, so Sammer.
11967	Doch das war vor den Anschlägen von Paris und der Attacke auf den russischen Airbus 321 über dem Sinai mit insgesamt rund 400 Todesopfern.
11968	Doch das Wasser steht auch anderen Rennställen wie Force India, Lotus oder Sauber bis zum Hals, und ob sich an der Situation etwas ändern wird, ist aktuell nicht abzusehen.
11969	Doch das Wort ist älter.
11970	Doch das würde die Enteignung palästinensischen Privatbesitzes notwendig machen – ein Schritt, der Netanjahu international weiter isolieren würde.
11971	Doch davon war "Juno" vielerorts weit entfernt.
11972	Doch dazu sind die kommunalen Arbeitgeber nicht bereit.
11973	Doch Deck hatte Glück, er landete bei einem privaten Kaufmann, nicht im Regiebetrieb.
11974	Doch den etablierten MusikerInnen blieb schleierhaft, was Coleman, der schüchterne Mann mit den ihrer Meinung nach schiefen Noten, der falschen Technik und dem fehlenden Harmonieverständnis, mit der Zukunft des Jazz zu tun haben sollte.
11975	Doch den Wandel des Unternehmens zum Luxuswarenhersteller macht nicht die Apple Watch, sondern ein anderes Produkt am deutlichsten.
11976	Doch der Anti-Kirchen-Reflex der Hörer setzt ihnen zu.
11977	Doch der Appell blieb ohne Antwort.
11978	Doch der Blick geht zuallererst an die Decke.
11979	Doch der Ebersberger, der am Mittwochabend ein bisschen zu aufgewühlt seinen Frust loswerden möchte, kommt dazu erst einmal nicht.
11980	Doch der Einstieg platzte.
11981	Doch der kurze Auftritt ließ die Erfolgs-Bombe explodieren: Plötzlich rissen sich die Fans um die Debüt-Single und katapultierten die Newcomerin in die oberen Ränge der Hitparaden.
11982	Doch der Opposition reicht das bei Weitem nicht. 900 Seiten umfasst die streng geheime Liste mit Spionagezielen des Bundesnachrichtendienstes (BND) in Europa und den USA.
11983	Doch der Platz, den die Spacebar "verbraucht" ist ansonsten ungenützt.
11984	Doch der Thalenser rammte mit seinem Auto das Polizeifahrzeug und geriet durch die Kollision auf den Gehweg.
11985	Doch der Verdacht gegen ihren Sohn wiegt schwer.
11986	Doch der Verteilerschlüssel weist die Menschen genau hier hin, an große finanzkräftige Kommunen.“
11987	Doch der Zaunbau allein war der Professorin für russische Literatur und bildende Kunst zu wenig künstlerisch.
11988	Doch die Affäre hängt ihr nach - ebenso wie Hillary Clinton, die erste Präsidentin der USA werden möchte.
11989	Doch die aufkommende Hoffnung der Asiatinnen wurde im Keim erstickt, durch das 5:2 von Tobin Heath in der 54. Minute.
11990	Doch die Basis scheint da skeptisch.
11991	Doch die braune Tür im Hintergrund scheint Sonderbares zu verbergen.
11992	Doch die Bundesregierung will nur einen Sonderermittler hineinsehen lassen, eine sogenannte Vertrauensperson.
11993	Doch die Deutschen zeigen sich skeptisch: In den neuen Bundesländern gaben 73 Prozent der Befragten an, dass sie nicht mit einer Einigung rechnen (alte Bundesländer: 52 Prozent).
11994	Doch die Exportwirtschaft hat sich als sehr widerstandsfähig erwiesen.
11995	Doch die Fifa braucht mehr als einen neuen Präsidenten.
11996	Doch die Forderungen der Gewerkschaften seien zu hoch gewesen.
11997	Doch die Furcht währte nur kurz.
11998	Doch die Geduld der Investoren ist nicht unendlich.
11999	Doch die Geschichte von Taylor und Geo nahm eine traurige Wendung.
12000	Doch die Grande Dame verweigert sich dem Publikum.
12001	Doch die kleinen… Recht auf Vergessen: Google muss in Großbritannien auch Links zu Artikeln über Löschungen löschen 21. August 2015, 12:33 Uhr Google muss in einem Fall auch Links zu Artikeln löschen, in denen über das Löschen von Links berichtet wird.
12002	Doch die Konsumenten wollen mehr Geflügel.
12003	Doch die lückenlose Dokumentation davon, wie es auf der Welt aussieht, gibt es nicht - in vielen Fällen stoßen Kartographen an ihre Grenzen.
12004	Doch die MHP lehnt den vor zwei Jahren begonnenen Friedensprozess mit der kurdischen PKK ab. Eine Zusammenarbeit könnte der AKP deshalb bei kurdischen Wählern schaden.
12005	"Doch die Montage lohnt sich", betont der Experte.
12006	Doch die Nordkoreaner nehmen hier derzeit einen sehr harten Standpunkt ein – sie wollen erst einen Friedensvertrag mit den USA.
12007	Doch diese genaue Analyse täte auch den vermeintlichen Gewinnern einmal gut, die schon wieder über Inhalte diskutieren und darüber, was gut für die Hamburger sei, die zu einem großen Teil kein Interesse an der Wahl zeigten.
12008	Doch die Sektsteuer macht ihnen zu schaffen, der Sektabsatz brach spürbar ein.
12009	Doch diese Maßnahme erwies sich zunächst nicht als gewinnbringend.
12010	Doch diese Maßnahme reicht aus Sicht von Hans Reiter bei weitem nicht aus, um die Kosten im GT3-Bereich zu senken.
12011	Doch diese spielten sich entlang der eigenen Peripherie ab. Im ersten Tschetschenienkrieg – vom damaligen Präsidenten Boris Jelzin auch gestartet, um sein Image zu verbessern – ging es darum, den weiteren Zerfall des Landes zu stoppen.
12012	Doch die Situation wird noch abstruser: Plötzlich werden die FBI-Agenten vor Franks Augen erschossen und der totgeglaubte Marvin taucht auf.
12013	Doch diesmal kam es anders als erhofft.
12014	Doch die souverän auftretende Brown lässt sich nicht von Allens gereizter Grundhaltung beirren.
12015	Doch dies sei es ihm wert.
12016	Doch die Stelle ist komplett überlastet!
12017	Doch die überwältigende Mehrheit der Kommentatoren feiert Hartl als Helden der Nächstenliebe.
12018	Doch die unterstellte Bedrohung sei fremdenfeindlich, sagte sie.
12019	Doch die USA unterstützen Jazenjuk als das kleinere Übel.
12020	Doch die Vorstellung, dass er fortan ein trauriges Gesicht ziehen und heulen soll, sobald keiner hinschaut, ist ebenso unsinnig wie der Tipp, doch einfach mal zu lachen.
12021	Doch die wahre Besonderheit dieses Sonderstatus zeigt sich erst heute: Streller bekommt eine andere Bedeutung als Alex Frei und Benjamin Huggel, mit denen er als Spieler ein Triumvirat bildete, bis einer nach dem anderen zurücktrat.
12022	Doch die Weltraumbehörden ESA und NASA haben einen waghalsigen Plan entwickelt.
12023	Doch die wilde „Mainzer“ lebt nicht mehr.
12024	Doch die wird 2020 nicht verlängert.
12025	Doch die Wolfsburger haben die Rechnung ohne Bayer-Trainer Roger Schmidt gemacht.
12026	Doch Dortmunds Trainer Thomas Tuchel warnt: «Augsburg ist besser als der Tabellenplatz, nichtsdestotrotz sind wir Favorit und wollen dieser Rolle gerecht werden.»
12027	Doch echte, gelebte Solidarität sieht anders aus.
12028	Doch ein Doppelschlag von Ricky Marx stellte die Weichen für die Zeitzer auf Sieg.
12029	Doch eine eigentümliche Renaissance hat eingesetzt.
12030	Doch ein Plan ist nur gut, wenn er auch realisiert wird."
12031	Doch ein so putziges wie cleveres Saurierchen führt die vom Tode (und Raubsauriern!) bedrohten Dickhäuter nach allerlei lustigen und spannenden Abenteuern ins gelobte Land/Tal etc..
12032	Doch Eltern und Verbände sind skeptisch.
12033	Doch Emotionen dürfen nicht die Debatte und Politik bestimmen.
12034	Doch endgültige Gewissheit gibt es nach wie vor nicht.
12035	Doch entschleunigen kann der 66-Jährige jetzt noch nicht.
12036	Doch er erkrankte an Parkinson und klappte in einer Einvernahme zusammen.
12037	Doch er ist es eben nicht.
12038	Doch erst ein Blick ins Aquarium hilft weiter.
12039	Doch erst mit der blau leuchtenden Version war es möglich, durch die Mischung der drei Farben weißes LED-Licht zu erzeugen.
12040	Doch er wollte nicht klein beigeben.
12041	Doch es gibt Hinweise darauf, dass die Tat in San Bernardino einen terroristischen Hintergrund haben könnte.
12042	Doch es gibt Risiken.
12043	Doch es ist ein Beispiel für etwas, das wir in allen unseren Bewegungen tun könnten.
12044	Doch es sei in erster Linie Aufgabe der Politik, endlich die gesetzlichen Rahmenbedingungen zu schaffen, um diesem Betrug eine Ende zu machen.
12045	Doch „Fack ju Göhte“, der 2013 ins Kino gekommen war, fand sieben Millionen Zuschauer.
12046	Doch fast jeder versteht darunter, was er will.
12047	Doch Frankreich macht es sich wohl zu leicht, wenn es das Problem der "Banlieue-Terroristen" einzig auf den Islam zurückführt.
12048	Doch für einen Vergleich bräuchte es auch die Zustimmung der freiheitlichen Partei.
12049	Doch für Kluivert geht die charmante Erfolgsgeschichte auf der Heimatinsel seiner Mutter weiter.
12050	Doch für viele andere Kaufhäuser gilt das nicht.
12051	Doch für viele Unternehmen ist die Lage noch immer prekär.
12052	Doch gänzlich sicher ist der nun genutzte Weg auch nicht - immerhin wurden auch schon erfolgreiche Attacken auf die Zwei-Wege-Authentifizierung durchgeführt.
12053	Doch gar nicht so leicht, wenn die Tschechen so wuchtig einsteigen.
12054	Doch genau das befürchten Kritiker nun.
12055	Doch Gewerkschaft und Piloten haben das Augenmaß verloren.
12056	Doch Greene könnte unter Umständen zur Schlüsselfigur der Entwicklung im «Valley» werden.
12057	Doch hat die Notenbank mit dem Beschluss zum theoretisch unbegrenzten Kauf von Staatsanleihen ihre Kompetenzen überschritten?
12058	Doch hier tut sich das Haschemitische Königreich Jordanien schwer.
12059	Doch ich nehme einfach Tag für Tag.
12060	Doch ihnen gelang es nicht, den Generationswechsel im Team voranzutreiben, ohne die von den Fans Jahr für Jahr geforderten Titel aus den Augen zu verlieren.
12061	Doch im ersten Baikal-SoC T1 stecken zwei MIPS32-Kerne mit 1,2 GHz Taktfrequenz, wie Imagination Technologies stolz meldet: Imagination verkauft seit der Übernahme von MIPS auch Lizenzen für CPU-Kerne mit MIPS-Architektur.
12062	Doch im Fall von Crutchlow gibt es kein ratloses und bitteres Bedauern, wie man es bei einigen anderen Piloten erlebt hat, die nur kurz bei Ducati waren.
12063	Doch im Frühling und Herbst kann Maurer den See als Angelparadies nutzen.
12064	Doch im Inneren beginnt es zu brodeln.
12065	Doch im Laufe der Saison spielte sich der 32 Millionen Euro teure Belgier immer mehr in den Fokus.
12066	Doch im Schlussquartal kehrte das Karrierenetzwerk mit einem Ertrag von knapp 3,1 Mio. Dollar in die schwarzen Zahlen zurück.
12067	Doch in diesem Moment vergräbt er sein Gesicht unter seinen Armen und scheint sich auf seiner Anklagebank verstecken zu wollen.
12068	Doch in seiner Kunst war er sehr geradlinig und konsequent.
12069	Doch in unserem Sektor konnten wir uns auf dem deutschen und europäischen Markt über Qualität, Geschwindigkeit und Unmittelbarkeit gut positionieren."
12070	Doch ist das überhaupt zeitgemäß in Zeiten, in denen die Menschen besser über soziale Netzwerke als über das Fernsehen erreichbar sind?
12071	Doch ist er nie vergessen.
12072	Doch ist es nur die Linke?
12073	Doch Jansons Gesundheit ist angeschlagen, 2018 wäre er 75. Und da ist dann noch der gleichaltrige Daniel Barenboim.
12074	Doch jetzt präsentiert einer der renommiertesten Forscher neue Untersuchungen und warnt, das Mittel sei "verdammt gefährlich".
12075	Doch jetzt sind alle Überlegungen schon wieder überholt: Nach neuesten Berechnungen verdoppelt sich die Zahl der Asylbewerber, die jeden Monat nach Stuttgart kommen – mindestens.
12076	Doch jetzt sind sie ganz vorne dabei: Der ebenfalls mit Nissan entwickelte Captur, eine Liga unter dem Kadjar, hat es schliesslich nicht umsonst zum Klassenprimus in Europa gebracht.
12077	Doch jüngste Enthüllungen verheissen nichts Gutes für das älteste noch aktive AKW der Welt (siehe Grafik).
12078	Doch just in der entscheidenden Saisonphase, als 96 in die Abstiegszone rutschte, spielte Joselu kaum noch eine Rolle.
12079	Doch kann ihm ein Hassverbrechen nachgewiesen werden?
12080	Doch keiner beachtete es.
12081	Doch keine schwarze Null Der Auricher Kreishaushalt ist mit 1,2 Millionen Euro im Minus.
12082	Doch Kiew lässt alle Warnungen außer Acht, berichtet der Pressedienst des ukrainischen Landesamts für die Verwaltung der Sperrzone.
12083	Doch Küng glaubte an sich und an seine Fähigkeiten.
12084	Doch kurz darauf kamen die Gästefans auf ihre Kosten - denn der Underdog führte plötzlich!
12085	Doch laut einer ministeriellen Studie wird ein Drittel der sozialversicherungspflichtig Beschäftigten künftig alleine auf die schrumpfende gesetzliche Rente angewiesen sein.
12086	Doch Lennox’ beschwörender Wechselgesang mit sich selbst vertreibt die Melancholie, und im Refrain erblühen afrikanische Harmonien.
12087	Doch man muss schliesslich irgendwie die Miete bezahlen.
12088	Doch man sollte schauen, ob es Grundsicherungsmodelle gibt.
12089	Doch Mayer ist sich ihrer Sache sicher.
12090	Doch Microsoft scheint bis zur letzten Minute an dem neuen Betriebssystem zu schrauben.
12091	Doch mit dem zweiten neuen Reifen fühlte ich mich sehr gut.
12092	Doch mit Modernisierungsprogrammen der letzten Jahre konnte Russland seine Unterwasser-Flotte wieder schlagkräftig machen.
12093	Doch mittlerweile, so heißt es in der Studie, ist das Bild von der Mutter, die Familien- und Erwerbsarbeit vereint, "heute in ganz Deutschland zur gesellschaftlichen Normalität geworden".
12094	Doch nachdem Berichte über plötzliche Beschleunigungen bei einigen Toyota-Wagen auftauchten, konnte er erreichen, dass sein Fall neu aufgerollt wird.
12095	Doch nach der Pause baut der Weltmeister ab. Kapitän Schweinsteiger ist unzufrieden - und legt sich mit einem Gegner an. Das Spiel im Ticker zum Nachlesen.
12096	Doch neben dieser Mission muss Leo auch die neuen Ergebnisse seiner Untersuchung verkraften..
12097	Doch Netanyahu, dem es nie an Chuzpe gemangelt hat, glaubt, es besser zu wissen.
12098	Doch Neveu beschreibt das Problem dabei: "Es liegt auf der Hand, dass der nordamerikanische Markt sehr wichtig für die Hersteller ist, aber auf der anderen Seite ist der Kalender aus gutem Grund auf acht Rennen begrenzt."
12099	Doch nicht er wartete dort, sondern ihr Auftragsmörder.
12100	Doch nicht jede Frage, die einem durch den Kopf geht, sollte auch gestellt werden.
12101	Doch nicht nur das Tempo auf eine Runde begeistert Espargaro.
12102	Doch nicht nur die Verluste bei der Wahl machen der AKP zu schaffen.
12103	Doch nicht nur "The Body" kann mit ihren Kurven überzeugen.
12104	Doch nichts im weiteren Verlauf seiner ambitionierten Karriere kann diesem Zauber des ersten Mals je das Wasser reichen.
12105	Doch nun droht die Situation außer Kontrolle zu geraten.
12106	Doch nun hat das Unternehmen auch noch die Dividende gestrichen.
12107	Doch nun ist er wieder da und bereitet sich auf einen fünften Versuch vor. "Ohne Limit" lautet das Motto seiner Website.
12108	Doch nun scheint der Preisrutsch beendet zu sein.
12109	Doch nun verschärft der Klimawandel die Lage: Das Wassermanagement muss mit steigendem Meeresspiegel und zunehmend unberechenbaren Flusspegeln rechnen.
12110	Doch nun zeigen geheime Dokumente, dass der kanadische Geheimdienst heimlich ein ganzes Arsenal an Spionagetools entwickelt hat, um Schnüffelsoftware auf Rechnern zu installieren und Telefongespräche zu belauschen.
12111	Doch nur ein Drittel der Bevölkerung kennt den eigenen Blutdruck.
12112	Doch nur weil der Marktwirtschaftler zu ethischen Fragen schweigt, heißt das nicht, dass uns Moral im Wirtschaftsleben egal sein sollte.
12113	Doch oft ist es für Vermieter lukrativer, eine Wohnung an Touristen zu vermieten als sie langfristig zu vergeben.
12114	Doch Patrizia lässt sich bitten.
12115	Doch Perdacher hat schon in einem Interview Entwarnung gegeben: Am GTI-Treffen werde nicht gerüttelt.
12116	Doch plötzlich muss Finanzminister Varoufakis noch das Okay aus Athen einholen.
12117	Doch positive Nachrichten hat er nicht zu verkünden.
12118	Doch reicht das den Grünen, um zu einer staatstragenden Volkspartei zu werden?
12119	Doch schon am Abend war alles wieder gut.
12120	Doch seine AK-Partei verfehlte die notwendige Zwei-Drittel-Mehrheit.
12121	Doch seine Träume gab er nicht auf: Er arbeitete weiterhin als Model, Fotograf und war Statist in der TV-Soap „Sex and the City“.
12122	Doch selbst der alarmierte Notarzt konnte nicht mehr helfen.
12123	Doch selbst in großen internationalen Unternehmen fehlt es Projektgruppen oftmals an Buntheit.
12124	Doch selbst kühle Pragmatiker können sich nicht vorstellen, wie die Zusammenarbeit zwischen Premier Alexis Tsipras und den anderen EU-Regierungs-chefs in Zukunft vonstatten gehen soll.
12125	Doch selbst wenn weitere Räume gefunden würden: Bei dezentraler Lagerung der Spenden bräuchte man noch mehr Helfer, die anpacken.
12126	Doch, sie bekommen sich. Ab 2016 wird Bombardier seine Flieger an die Swiss liefern, der Flughafen Zürich plant sogar extra für die Mittelstreckenflugzeuge die Stellplätze um, da sie mehr Platz brauchen als ihre Vorgänger.
12127	Doch sie erfahren in ihrem eigenen Leben, dass es zwar irgendwie funktioniert – aber nur um den Preis der Vernachlässigung der wichtigsten Menschen in ihrem Leben: der Kinder und des Partners.
12128	Doch sie erlitt auch drei Fehlgeburten.
12129	Doch sie hat einen Tick mehr Klasse als Juliette (deren Karriere unübersehbare Parallelen zu Taylor Swift aufweist).
12130	Doch sie ist dann aber stutzig geworden: vielleicht doch nur eine getarnte Kaffee-Fahrt?
12131	Doch, sie liegt vor. Man darf sie aber nicht so nennen.
12132	Doch sind solche Versicherungen teuer.
12133	Doch so eindeutig, wie es liberale Medien im Land schildern, war die Dramaturgie des Skandals nicht.
12134	Doch so einfach ist es dann doch nicht.
12135	Doch solche poetischen Augenblicke entschädigen den Leser nur teilweise dafür, dass er auf Dauer unmöglich stärker Anteil an dieser Biografie nehmen kann als der, der sie durchlebt.
12136	Doch so schnell läuft kein anderes Festival jenem von Venedig den Rang ab. Und das liegt nicht nur an dem zauberhaften Setting.
12137	Doch Tesla reagierte und beseitigte die Schwachstelle mit einem Update an alle Tesla-Fahrer.
12138	Doch Trainer Klopp wollte Mario Mandzukic nicht.
12139	Doch trotz des anhaltenden Murrens in der CDU wegen des nicht versiegenden Flüchtlingsstroms und der Überlastung der Kommunen kann Merkel weiter auf die Unterstützung der Verbände zählen.
12140	Doch Trump hatte Zeit.
12141	Doch um da dranzukommen, muss man sie als Monster lautstark zerstören.
12142	Doch umfassende offizielle Daten gibt es nicht – trotz der jahrelangen Arbeit und Recherche unserer Partnerorganisationen in Kolumbien.
12143	Doch verbreiten Schulklassen andernorts nicht immer nur Angst und Schrecken bei Unbeteiligten.
12144	Doch verspricht LG eine robuste Bauweise, die das Smartphone bei Stürzen und Schlägen gegen Schäden schützen soll.
12145	Doch vielleicht gibt es mehr Möglichkeiten an sie heranzukommen, als einen Elternbrief in verschiedenen Sprachen abzufassen.
12146	Doch von der Planung bis zum Bau war es ein langer Weg, denn die Liegenschaft war in der Bevölkerung umstritten.
12147	Doch von einer Einigung scheint man nach wie vor sehr weit entfernt zu sein.
12148	Doch vor dem Hintergrund der Flüchtlingskrise verzeichnet die Bewegung seit Wochen wieder Zulauf.
12149	Doch Vorsicht: Kommen Urlauber ins Seniorenalter, schießen die Prämien plötzlich nach oben.
12150	Doch während die Filmdiva alterte, wird Marilyn Monroe für immer jung bleiben.
12151	Doch während es einem Gabelstaplerfahrer egal sein kann, ob der Hersteller seines Gefährts gerade mit einem Controlling-Problem ringt, wird der Fondsanleger spätestens am Ende des Jahres hellhörig.
12152	Doch wäre das Porträt nicht vollständig, thematisierte die Schau nicht auch Leiris' bis Anfang der 1960er Jahre anhaltende Faszination für die barbarische Tradition des Stierkampfs.
12153	Doch warum ausgerechnet jetzt, zum Abschluss einer Halbserie mit jeder Menge Entbehrungen?
12154	Doch was ist denn anders als in Freiburg?
12155	Doch was passiert dabei eigentlich im Körper und woher kommt das knackende Geräusch?
12156	Doch was passiert mit dem Wasser nachdem es die Staumauer verlässt?
12157	Doch was sie zu erzählen hat, passt so gar nicht in das europäische Bild einer behüteten Jugend.
12158	Doch was wäre ein solcher Feiertag, wenn die nach Ebersberg eingeladenen Ehrengäste nicht auch ein wenig aus dem politischen Nähkästchen der historischen Geschehnisse in Berlin und Bonn plaudern würden.
12159	Doch was, wenn die Hausse ein Ende findet? 29.04.2015, von Dennis Kremer Fondsmanager müsste man sein!
12160	Doch was wie eine Liveberichterstattung anmutet, ist in Wahrheit ein brillanter Radiobeitrag des Regisseurs Orson Welles, der den Roman War of the Worlds von H. G. Wells verarbeitet hat.
12161	Doch was zählt ist die Rückkehr in die Tarifbindung», sagte Verdi-Sprecherin Eva Völpel.
12162	Doch was zeichnet Berlin besonders aus?
12163	Doch welches Geschlecht verbringt wirklich mehr Zeit im Bad?
12164	Doch welche TV-Ermittlerin sehen die Fernsehzuschauer am liebsten?
12165	Doch wenn der Hunter verletzt bzw. gesperrt fehlt oder wie momentan in einer sportlichen Talsohle steckt, haben die Königsblauen keine Optionen, das zu kompensieren.
12166	Doch wenn ein schwacher Schlüssel auftritt, lässt sich dies durch einen Angreifer erkennen, da bestimmte Bits in einem TLS-Handshake immer gleich sind.
12167	Doch wie lange kann er noch schweigen?
12168	Doch wie Martin Dudeck in der ihm zugedachten Rolle leidet, wie Matthias Grundig mit einer Hass-Suada auf alles und jeden den eitlen Autor spielt, das macht viel Spaß.
12169	Doch wie sieht das perfekte Bild für Social Media aus?
12170	Doch wie sieht die Realität aus?
12171	Doch wie stabil ist die Entwicklung?
12172	Doch wir in Deutschland können nicht so die Hände in Unschuld waschen.
12173	Doch wollen die Hortkinder ins Freie, müssen sie weit gehen.
12174	Doch wo sollen sie künftig leben?
12175	Doch zuerst spielt der 17-jährige Amerikaner erstmals unter Männern – für die ZSC Lions.
12176	Doch zum Verkauf der Drogen kam es nicht: Die Pflanzen wurden von der Polizei beschlagnahmt.
12177	Doch zunächst ist wieder Geduld gefragt.
12178	Doc ist zurückgetreten, dann war Klinsmann weg.
12179	Docs, Präsentationen und Tabellen lassen sich auf verschiedenen iPhones und iPads künftig per Fingerabdruck entsperren.
12180	Doedelf 23. Apr 2015 Ist eben technischer Fortschritt der dann stück für stück kommt.
12181	Dokumente, die der Ausschuss nicht freigegeben hat, sind im Netz..
12182	Doku will das Geheimnis lüften Welche Version um das Rätsel von "The Fantastic Four" nun stimmt, ist unklar.
12183	Domenico Scala: "WM-Vergaben für 2018 und 2022 könnten nichtig sein" Die Hoffnung darauf, dass eine Person, die von außerhalb des Fußballs kommt, den Posten des Fifa-Präsidenten übernehmen könne, zerschlug Scala.
12184	Dominator-Serie: MSI zeigt Gaming-Notebooks mit Eye Tracking und G-Sync MSI-Notebook mit Eye Tracker (Bild: Fabian Hamacher/Golem.
12185	Donnerstag, 13. August Gegen 19.30 Uhr: Die 17-jährige Anneli verlässt mit dem Hund, einem Beagle, das Haus der Unternehmerfamilie in einem Dorf bei Meißen.
12186	Donnerstag, 29. Oktober 2015 Mein Motorsport-Magazin.com Login merken?
12187	Donnerstag, 2. April 2015 Häufig gestellte Fragen Microsoft: Ein neuer Atem zum 40. Geburtstag Die beiden Microsoft-Gründer Bill Gates (r) und Paul Allen (l) lernten sich bereits als Kinder kennen.
12188	Donnerstag, der 02.04.2015 Schließen Tagespass Was ist ein Tagespass?
12189	Dontas stellt Garn her, hochwertig und in allen Farben, direkt von den Baumwollfeldern Griechenlands. 350 Angestellte beschäftigt er – doch wie lange noch, das will er nicht versprechen.
12190	Doppelte Anmeldungen waren auch möglich.
12191	Dornier 328 Das Flugzeug, dessen Produktion 2005 eingestellt wurde, konnte mit bis zu 32 Sitzen und sowohl mit Turboprop als auch mit Düsenantrieb ausgestattet werden.
12192	Dort, aber auch in Russland und im amerikanischen Nutzfahrzeuggeschäft hätten sich die wirtschaftlichen Rahmenbedingungen zudem so verschlechtert, dass die Nachfrage voraussichtlich zurückgehen werde.
12193	Dort auf dem Bürgersteig kam es zu dem brutalen Angriff, als die beiden den 43-Jährigen laut Polizei zwingen wollten, ihnen Zigaretten zu geben.
12194	Dort äußerte Karasek sich über seine Kollegin Sigrid Löffler, die mit Reich-Ranicki heftig aneinander geriet, in einer Weise, die man Männern heute nicht mehr durchgehen lassen sollte.
12195	Dort begleiteten die Reporter Benjamin beim Training sowie während Testfahrten im eigenen Motorsport-Simulator.
12196	Dort besiegten sie erst die Pittsburgh Pirates und danach auch den großen Rivalen St. Louis Cardinals.
12197	"Dort dachte jeder, Mercedes gewinnt über die Saison nun alles und niemand sei in der Lage, uns zu schlagen", erinnerte er.
12198	Dort die guten Parteien, da die schlechten.
12199	Dort dürfen sie Kroatien auf ihrem Weg nach Westeuropa passieren.
12200	Dort dürften aus noch ungeklärten Gründen die Motoren versagt haben, die einige der vier Solarpanele ausklappen.
12201	Dort entdeckten die Beamten die Äxte, manche waren versandfertig verpackt.
12202	Dort erfuhren beide, dass es Mittel vom Staat für Handwerksbetriebe gibt, um solche Vorhaben zu realisieren.
12203	Dort geht der Stellungskrieg weiter, den sich auch schon Tsipras' Vorgänger mit den Spar-Kommissaren der Eurozone geliefert haben.
12204	Dort geht es in vulgärer Sprache um Kindermorde - Passagen wurden als schwulenfeindlich kritisiert.
12205	Dort geht sie im Winter ins Holz, wenn ihre Zeit es zulässt.
12206	Dort haben sie in diesem Jahr nämlich ein Public Viewing des Bachmann-Preises gemacht.
12207	Dort hat er im Auftrag einer Hilfsorganisation geholfen, ein Krankenhaus wieder instand zu setzen.
12208	Dort hätte der Staat Zugriff auf die Mittel.
12209	Dort hatte eine Gruppe im freien Gelände oberhalb der Kristallbahn einen Hang gequert und dabei vermutlich das Schneebrett losgetreten.
12210	Dort hatte hatte Shell die teuerste Fehlbohrung seiner Geschichte durchgeführt.
12211	Dorthin war van Gogh nach dem gescheiterten Theologiestudium in sein Elternhaus zurückgekehrt.
12212	Dort ist jetzt Ciriaco Sforza – und wo Sforza ist, kann es nur gut kommen.
12213	Dort ist übrigens nicht Visa, sondern der chinesische Dienst UnionPay der Partner von Swatch.
12214	Dort kämpften Notarzt und Rotes Kreuz eine Stunde um sein Leben - zunächst mit Erfolg.
12215	Dort kann dann künftig um 50 Prozent mehr Wärmeenergie produziert werden für die Kunden des Haller Fernwärmenetzes, aber auch für die Wärmeschiene der TIGAS, die auch Stadtteile in Innsbruck damit versorgen will.
12216	Dort kann es im Lauf des Tages bis zu 35 Grad Celsius heiß werden.
12217	Dort konfiguriert ihr Kaspersky Anti-Virus 2015 für die Verwendung auf Notebooks oder ob die Software das Spieleprofil verwenden soll.
12218	Dort konnte Canepa auch den per Kopf erzielten Ausgleich von Kecojevic bejubeln.
12219	Dort laden die Chefs wie zu Zeiten der Gründung noch jeden Freitag zum Feierabendbier ein, obwohl das einstige Drei-Mann-Ingenieurbüro zum international agierenden Mittlerständler mit über 1300 Beschäftigten herangewachsen ist.
12220	Dort lagern inzwischen fast 16 Milliarden Dollar.
12221	Dort machen Spekulationen die Runde, dass staatlicherseits der Aktienmarkt womöglich nicht mehr gestützt werden soll.
12222	Dortmund: Durm ist zurück im Training Neues Personal?
12223	Dortmund feiert Karneval: Pünktlich um 11.11 Uhr übernehmen die Narren am Samstag die Kontrolle über das Rathaus.
12224	Dortmund hat zwar tolle Techniker, aber auf engstem Raum ist nichts zu machen im Moment.
12225	Dortmunds Torjäger kündigt das nächste Spektakel an, obwohl sein kongenialer Kompagnon fehlt.
12226	Dort nahmen nach Angaben von Bewohnern auch Kämpfe in der Nähe von Wohngebieten zu.
12227	Dort seien "dutzende Kreuze entfernt" worden, sagte er.
12228	Dort sind ihm zwei weitere Spaziergänger - ebenfalls mit einem Hund - entgegen gekommen.
12229	Dort sind nun 60 Prozent der weltweiten Anlagen.
12230	Dort sind von jedem Unternehmen bevollmächtigte Bieter anwesend, die über Direktleitungen mit ihren Chefs und dem Auktionator in Verbindung stehen können.
12231	Dort soll allerdings aus Protest gegen die Pegida-Demonstration die Außenbeleuchtung des Doms, das Wahrzeichen der Stadt, abgeschaltet werden.
12232	Dort soll der Kerpener Ware angeboten, jedoch nie versandt haben.
12233	Dort solle sowohl der Schritt begründet, als auch Möglichkeiten genannt werden, eine eventuell fälschlich vorgenommen Blockade anzufechten.
12234	Dort stand ein siebenstöckiges Hotel aus der Belle Epoque leer.
12235	Dort steigt man in einen Eurocity von Genf nach Mailand.
12236	Dort traten die Probleme nicht zutage: "Dann kamen wir nach Sepang.
12237	Dort verläuft die Aufwärtstrendlinie seit August, die bereits signifikant unterschritten wurde.
12238	Dort war der Konzern im vergangenen Jahr weiter hinter Nike zurückgefallen und musste zudem den kleineren US-Konkurrenten Under Armour an sich vorbei ziehen lassen.
12239	Dort wartete bereits mit "Penta Sports" ein ebenfalls gesetztes Team auf sie.
12240	Dort wartet ein ganz anderes Spiel als in Vaduz, weil der FCB auf feinere Stilmittel setzen wird.
12241	Dort werden die politischen Probleme von Würstelpartei mit braunen Würsteln!
12242	Dort werden sich die Favoriten wohl erstmals richtig zeigen müssen.
12243	Dort wiederum kann eine urplötzlich eintretende Stille geradezu gespenstisch und verstörend wirken."
12244	Dort wiederum werden Gewinne praktischerweise fast gar nicht besteuert, und so sparten die kanadischen Goldgräber allein in den vergangenen zwei Jahren etwa 1,7 Millionen Euro an Steuern auf ihre in Griechenland erzielten Erträge.
12245	Dort will sie sich an die Hitze gewöhnen, die im Oktober auch am Ironman Hawaii herrschen wird.
12246	Dort wird Baz den Platz von Landsmann Mike di Meglio übernehmen, dessen MotoGP-Karriere vermutlich zu Ende gehen wird.
12247	Dort wird das Verfahren allerdings eingestellt, um weitere Zeugenvorladungen zu umgehen.
12248	Dort, wo Gott alle Tränen abwischen wird von ihren Augen und der Tod wird nicht mehr sein, noch Leid, noch Geschrei, noch Schmerz wird mehr sein“, sagte Romanowski in seiner Rede.
12249	Dort, wo Michael Brown starb, liegen heute ein paar Stofftiere auf der Straße.
12250	Dort zahlt man regelmäßig mindestens 50 Euro in einen „Junior Sparplan“ ein, für den man aus 200 Fonds auswählen kann.
12251	"Dos lid vunm ojsgehargeten jidishen folk" nannte der Dramatiker Jizchak Katzenelson sein Epos des Völkermordes.
12252	Dos Santos war am Montag am Strand von Guarda do Embaú nahe der südbrasilianischen Stadt Florianópolis von drei Kugeln getroffen und anschließend per Hubschrauber in ein Krankenhaus gebracht worden.
12253	Double Fine verspricht neben neuen Psi-Talenten auch neue Welten und weitere Details über den Protagonisten, die der Entdeckung harren.
12254	Douglas Costa: Bayern-Star mit Fehlschuss bei der Copa América Artikel per E-Mail empfehlen Bayern-Kandidat leistet sich Fehlschuss à la Hoeneß Bei der Copa America wird Douglas Costa zur tragischen Figur Brasiliens.
12255	Dow Jones Newswires hatte Einblick in das Papier.
12256	Download: freenetcloud Freenetcloud - Android-App 1.0 Chip-Bewertung Gut In der Freenetcloud-Android-App greifen Sie auf Ihre Daten in der Freenetcloud zu.
12257	DPA Abraumhalden und Kühltürme in Jänschwalde: Jedes Angebot willkommen Greenpeace hat Interesse am Kauf des Braunkohlegeschäfts von Vattenfall in Brandenburg und Sachsen bekundet.
12258	DPA Bauarbeiten im VW-Werk Wolfsburg: Vor VW liegt ein langer Weg VW hat ein Horrorjahr hinter sich - und die Abgasaffäre ist längst nicht ausgestanden.
12259	DPA Defensivspieler Vallori: Riss des vorderen Kreuzbands Guillermo Vallori von Fußball-Zweitligist 1860 München fällt lange aus.
12260	DPA Dejá vu: Nokiawerbung in China aus dem Jahr 2004 Der einstige Handy-Weltmarktführer Nokia Börsen-Chart zeigen arbeitet mit Feuereifer an seiner Wiederauferstehung.
12261	DPA DHB-Nationalspieler Fuchs: Lockerer Sieg zum Auftakt So etwas nennt man wohl einen Auftakt nach Maß: Die deutschen Hockey-Männer haben zum Start der EM in London Belgien klar 4:0 besiegt.
12262	DPA Geplantes Flüchtlingshaus in Escheburg 6. Februar 2015: In Dortmund, Nordrhein-Westfalen, versammelt sich eine Gruppe Rechtsextremer mit Fackeln vor der Flüchtlingsunterkunft in Eving, ruft ausländerfeindliche Parolen.
12263	DPA Koran-Verteilaktion "Lies": Salafisten verteilen Koran-Exemplare in Fußgängerzonen Seit einer Woche wird ein Jugendlicher aus München vermisst.
12264	DPA Mode-Versender: Zalando kämpft mit säumigen Kunden Zalando hat seine Umsatzprognose angehoben. 2015 sei nun mit Plus von 33 bis 35 Prozent zu rechnen, teilte Europas größter Online-Modehändler in der Nacht zum Donnerstag mit.
12265	Draghi macht den Druck, den die Politiker versäumt haben!
12266	Draghi sagt auch, dass die großen griechischen Banken liquide seien.
12267	Draghi wird mal in die Geschichte eingehen als der Totengräber der Notengräber.
12268	Dragon Age: Inquisition - Marke soll nicht endlos gemolken werden Bei BioWare hat man noch keine Pläne für ein baldiges Ende der Rollenspiel-Saga Dragon Age. Auf Dragon Age: Inquisition folgt also wohl definitiv noch ein weiterer Teil.
12269	Dran denken dass es sich um Angelegenheiten eines Staates handelt und nicht um ein Kindergartenspiel!
12270	Drängende Fragen zum Unglück Auch werden immer drängendere Fragen zum Hergang des Unglücks gestellt: Warum sind ausgerechnet der Kapitän und der Maschinist unter den wenigen Überlebenden?
12271	Drastisch belegt The Intercept das mit dem Fall von Bilal al-Berdschawi.
12272	Drehen Sie sich in Ihrem Bett so, dass Sie Ihre Beine an der Wand hochstrecken können.
12273	Drei Bands vom Popfest-Line-Up kommen schon zwei Wochen vorher bei FM4 vorbei und spielen eine exklusive Soundpark Session.
12274	Drei Beamte, ein Versammlungsteilnehmer sowie eine unbeteiligte Person wurden verletzt.
12275	Drei Bundesligaspiele am Stück ist der Niederländer nun dabei – es gab zwei Siege und ein Remis.
12276	Drei der vier Sitze gehen übrigens im Unterbaselbiet, in Reinach, Münchenstein und in Allschwil verloren.
12277	Drei, Drei Mobilfunker Drei ist nach A1 und T-Mobile seit dem Merger mit Orange der drittgrößte heimische Mobilfunkanbieter am Markt.
12278	Drei Frauen prägen den Kampf um die Wählergunst.
12279	Drei Gebäude evakuiert.
12280	Drei im Zuge der Privatisierung aus früheren Bundeseinrichtungen hervorgegangene Unternehmen, die Deutsche Post, die Telekom und die Postbank AG, standen als Geldgeber bereits in den Startlöchern.
12281	Drei Jahre nach der Grundsteinlegung brachte er den ersten Großbaum in die Erde ein.
12282	Drei Kinder haben am Montagabend einen kleinen Einsatz der Zevener Feuerwehr ausgelöst.
12283	Drei Kriterien seien entscheidend: das Profil des Kandidaten, seine oder ihre Fähigkeit, ein Departement zu führen und der Wille, im Regierungskollegium zusammenzuarbeiten.
12284	Drei Menschen würden noch vermisst, berichtete CNN unter Berufung auf die Nationalpark-Verwaltung.
12285	Drei Minuten später fiel der vierte Treffer aber doch noch: Lewandowski war nach Zuspiel des aus stark abseitsverdächtiger Position gestarteten Götze mit einem trockenen Linksschuss erfolgreich – sein zwölftes Tor in der laufenden Bundesliga-Spielzeit.
12286	Drei Schlüsselstellen Auch Michael Schumacher erwischte es schon an der Wall of Champions Auf der Start- und Zielgeraden beschleunigen die Fahrer auf über 300 km/h.
12287	Drei Schweizer in Top-10 Jansrud holt sich den Super-G-Weltcup in der Heimat!
12288	Drei sind schon untergekommen, eines sucht noch ein neues Zuhause.
12289	Drei Spiele, drei Siege: Tünderns Derby-Bilanz war in der Fußball-Bezirksliga bisher makellos.
12290	Drei Stockwerke verbindet diese Treppe aus schwarzen Stahlplatten und Stäben in Linz (Architektur Paul Wichert) - Foto: Paul Ott Neben der reinen Erschließungsfunktion besitzen Treppen seit jeher auch Symbolkraft.
12291	Drei Tage später geht es ebenfalls in Prag (20.45 Uhr/ZDF) gegen die deutsche Mannschaft.
12292	Drei Tage später wurde der Chef der Regionalregierung des Oblast Saporischschja mit tödlichen Schussverletzungen am Hals aufgefunden.
12293	Drei Tore in der Europa League, eins im Pokal, jetzt zwei in der Bundesliga.
12294	Drei weitere Einbrüche erfolgreich Bei drei anderen Häusern blieb es nicht beim Versuch: Die Täter stahlen vorwiegend Schmuck und Bargeld.
12295	Drei weitere Personen wurden verletzt.
12296	Drei Ziele für die Zukunft.
12297	Dr. Hubertus Hess-Grunewald: Es ging gleich in die Vollen!
12298	Drittens: Der IS lebt davon, dass Irak und Syrien gespalten sind.
12299	Dritter war Kris Meeke, Weltmeister Ogier fuhr die viertschnellste Zeit.
12300	Dritter wurde Andrea Iannone (ITA/Ducati).
12301	Dritter wurde Red-Bull-Mann Daniel Ricciardo vor Malaysia-Sieger Vettel.
12302	Dritte wurde die bei den Oberländer Bergläufen stets auf Spitzenplätzen einlaufende Genferin Maya Chollet.
12303	Drittstärkste Partei wäre die neonazistische Goldene Morgenröte mit 5,5 Prozent, gefolgt von der von linken Syriza-Abspaltern gegründeten Volkseinheit mit vier Prozent.
12304	DriverPack beinhaltet alles nötige, Creative Sound Blaster Audigy Treiber für die Audiogeräte der Creative Sound Blaster Audigy-Serie.
12305	Dr. Lorenza Colzato, Forscherin am Institute for Psychological Research an der Universität Leiden, wird dies gemeinsam mit einigen europäischen Forschungskollegen untersuchen.
12306	Dr. Markus Lange, Partner bei der KPMG Law, ergänzt: "Komplexe Schuldverschreibungen etwa dürfen nicht mehr allen Anlegern angeboten werden, sondern nur den Gruppen, die in der Lage sind, zu verstehen, was sie sich ins Depot holen.
12307	Dr. med. Wieser: «Ausschlaggebend war das Bevölkerungswachstum in Birmensdorf.
12308	"Drogenkonsumenten sehen manchmal blinkende Lichter im peripheren Sichtbereich, dies wird durch unsere Brille nachgeahmt, während imaginäre Klänge von den Kopfhörern erzeugt werden.
12309	Drohnenopfer der USA: Angehörige werfen deutscher Regierung Mitschuld vor US-Basis in Ramstein: "Strafbarkeit durch Unterlassen" Die USA nutzen ihre deutschen Militärbasen für Drohnenangriffe.
12310	Druck aufrechterhalten Mit der Absage an die vom Verband der Schweizer Studierendenschaften (VSS) lancierte Volksinitiative sagten die Urnengänger auch Nein zur materiellen Aufstockung der Stipendien und zu einer Erhöhung der Bezügerquote.
12311	DRUCK Der neue Trading Desk der Börse Stuttgart.
12312	Drucken Das Theatre of dreams wird doch nur die ZSC Lions beherbergen.
12313	Drucken (dpa) Die Kämpfe in der Ostukraine haben sich nach Einschätzung der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa erheblich verschärft.
12314	Drucken Eine Walliser Herzensangelegenheit – Frauen in der alten Visperterminer Sonntagstracht an der Fronleichnam-Prozession in Evolène, 1975.
12315	Drucken E-Mail Das Gefängnispersonal ist zufrieden - in der Westschweiz, hier zwei Wärter im Gefängnis Champ-Dollon, gilt dies aber nicht gleichermassen.
12316	Drucken E-Mail Vergangenen Sommer machten in der Schweiz diverse antisemitische Äusserungen auf Facebook von sich reden.
12317	Drucken Eröffnung des «Life Ball» am Samstag am Wiener Rathausplatz.
12318	Drucken Mädchen achten auf Gewicht, Knaben auf Muskeln.
12319	Drucken Neue Kompetenzen im Kampf gegen Extremismus als Reaktion auf das Attentat in Tunesien.
12320	Drucken Versenden FOCUS Online/Wochit So sehen Sie die Handball-Weltmeisterschaft live Deutschland gegen Saudi-Arabien bei der Handball-WM im Live-Stream: Das DHB-Team will auch dieses letzte Gruppenspiel gewinnen.
12321	Drucken Welchen Platz nimmt der Krieg in der bundesdeutschen Erinnerung im Jahre 2015 ein?
12322	Druckwelle richtet an Elmshorner Straße hohen Schaden an Pinneberg.
12323	Dschungelcamp 2015 Aurelio: Vom Super-Hengst zur Super-Lusche Weinerlicher Wallach statt heißer Hengst!
12324	DSG gibt es auf Wunsch und Allradantrieb auch.
12325	Dt. Apothekerverbände Weitere mögliche Arzneimittelrückrufe wegen gefälschter Zulassungsstudien: Für Patienten ändert sich derzeit nichts 04.06.2014 – 09:39Gesundheit/Medizin ABDA Bundesvgg.
12326	Dt. Bank sieht Konsolidierung im Privatkundengeschäft - Zeitung weitere Nachrichten zu Raiffeisen Bank Intl Bid & Ask Newsletter kostenlos lesen!
12327	DTS:X heißt das System derzeit.
12328	Duale Studenten müssen eben in der vorlesungsfreien Zeit im Unternehmen arbeiten.
12329	Dubiose Spoofing-Angriffe Microsoft rät Skype-Nutzern, ihr Passwort zu ändern Anwender berichten von obskuren Nachrichten, die sie über Skype erhalten haben.
12330	Du bist der Held, die Heldin deiner Geschichte, Du machst Dich auf die Suche.
12331	Du bist ja auch Papa … Ich püriere mir einmal in der Woche einen Grottenolm.
12332	Du bist noch nicht bei Serienjunkies angemeldet..
12333	"Du bist wie ein Gottvater für mich", sagte Hamilton: "Dein Herz musste immer im Grenzbereich pochen.
12334	"Dublin ist tot", erklärte Lunacek.
12335	Du bringst Millionen um, und noch Jahrzehnte später werden dir Denkmäler errichtet.
12336	Dudenhöffer: Ja, das ist sehr merkwürdig.
12337	Dudley hatte vor anderthalb Jahren die Debatte um die Kultur der Wall Street unter den Aufsehern angestoßen.
12338	Duesterland Die Begründung kann ich nachvollziehen, so ist der Frust über Noobs und Trolle geringer, die meinen irgendeinen Blödsinn damit anrichten zu können.
12339	Du kannst 24/7 in dem Laden abhängen, ohne etwas zu verzehren.
12340	Du kannst diese Einstellung unten ändern.
12341	Du kannst entscheiden, was du kochen kannst.
12342	Dumme Debatte ums Kanzlergehalt: Steinbrück schadet dem Ansehen der demokratischen Politiker 04.01.
12343	Dummerweise ist das auch das, wofür sich zunächst der Bundestag entschied.
12344	Du musst ein anderes Doom 1 und 2 gespielt haben als alle anderen hier..
12345	Dunga setzt auf Routine Bei Brasilien, für die WM 2014 als Gastgeber automatisch qualifiziert, haben gerade noch sechs Spieler Eliminatorias-Erfahrung.
12346	Dünne Drähte sollen die Drohnen mit den Armen und Beinen der Puppen verbinden.
12347	Durchaus auch einmal mit Schauen.
12348	Durchaus denkbar sei, dass De Silvestro die ganze IndyCar-Saison bestreiten könne.
12349	Durchaus schwieriger, weil zwei verschied.
12350	"Durchbruch und Lösung" ist sowas von anti-Merkel.
12351	Durch das Grundgesetz besonders geschützte Deutsche seien allerdings nicht darunter, betonte Kanzleramtschef Peter Altmaier vergangene Woche nach Handelsblatt-Informationen vor Abgeordneten.
12352	Durch das neue System würden in den nächsten Jahren schätzungsweise rund 500.000 Menschen mehr unterstützt.
12353	Durch das Reservat fließt der Vindelälven.
12354	Durch das Überangebot im Mittelfeld wird es sehr schwer für Ihn dort seinen Platz zu finden.
12355	Durch das zur TSYS-Gruppe gehörende Unternehmen NetSpend® versorgen wir Verbraucher mit dem Komfort, der Sicherheit und der Freiheit von Selfbanking.
12356	Durch den Doppler-Effekt wird das Licht dabei abwechselnd kurzwelliger und langwelliger.
12357	Durch den Onlinekurs "Automated Visual Software Analytics" auf www.open.hpi.de führt Prof. Jürgen Döllner, Leiter des HPI-Fachgebiets Computergrafische Systeme.
12358	Durch den Sieg festigt der amtierende Meister mit nun elf Punkten seinen Platz in der Spitzengruppe der Süperlig.
12359	Durch den Zusammenschluss der beiden Marktführer entsteht ein einziger globaler Anbieter von Qualitätsmanagementdiensten mit beispielloser geographischer Präsenz.
12360	Durch die Berücksichtigung des jeweiligen Standes der Wissenschaft und Technik und der aktuellen und zukünftigen internationalen Standards sind eine exzellente Beratungsqualität und der nachhaltige Kundenerfolg garantiert.
12361	Durch die bis dato erfolgreich durchgeführten Explorationsprogramme entwickelte sich die Entdeckung zu einer großen, nahe der Oberfläche lagernden, im Grundgebirge beherbergten, strukturell kontrollierten hochgradigen Uranlagerstätte.
12362	Durch die bisherigen Verzögerungen wird der Bau mit mindestens 5,4 Milliarden Euro mehr als doppelt so teuer wie ursprünglich geplant.
12363	Durch die breite Fächerung unserer Tätigkeitsbereiche unterliegen wir nicht den wirtschaftlichen Schwankungen einzelner Branchen und Unternehmensbereiche.
12364	Durch die Einführung des Siegels im Eigenmarken-Sortiment unterstützt PENNY das Ziel des Verbandes, den Anteil gentechnikfreier Lebensmittel stetig zu erhöhen und die Verbraucher aktiv und umfassend darüber zu informieren.
12365	Durch die Entlastung der Arbeitseinkommen werde die Kaufkraft gestärkt.
12366	Durch die erfolgreiche Doppelstrategie der regionalen Nähe bei internationaler Reichweite konnten namhafte neue Kunden gewonnen werden.
12367	Durch die Flüchtlinge, die derzeit nach Europa strömen, erhält diese Deutung eine erschütternde Aktualität.
12368	Durch die Giftstoffe würden nicht nur Maikäfer getötet, sondern auch Schmetterlinge und viele andere Insektenarten.
12369	Durch die große aerodynamische Effizienz der Boliden ist ein nahes Hinterherfahren nahezu unmöglich.
12370	Durch die höhere Energie – der LHC wird zunächst bei 13 Teraelektronenvolt (TeV), später bei 14 TeV laufen – und die höhere Intensität der Protonenstrahlen stehen die Chancen nicht schlecht, dass man hier oder da fündig wird.
12371	Durch die horizontale Verschiebung entsteht ein Freiraum, der zum Eingangsbereich führt.
12372	Durch die immer wiederholte Behauptung vom Abschuss der MH17 mit einer Buk-Rakete war eine Legende entstanden, die inzwischen für viele zur Realität wurde.
12373	Durch die Lappen gegangen ist den Jenaer Kunstfreunden im vorigen Jahr offenbar ein hochkarätiges Jubiläum - der 100. Jahrestag der Eröffnung der Jenaer Kunstsammlung.
12374	Durch die Maßnahmen - darunter die Aussetzung von Investitionen in Pensionsfonds für Bundesangestellte - kann die US-Regierung laut Schätzungen von Haushaltsexperten ihren finanziellen Spielraum bis zum Herbst ausdehnen.
12375	Durch die NSR-Gebühr von 2 % ohne Rückkaufmöglichkeit ist sichergestellt, dass wir an jeder beliebigen Entdeckung in den in Option vergebenen Konzessionsgebieten maßgeblich beteiligt sind.
12376	Durch die rollenbasierte Auslegung der Software wird genau diese Unterscheidung auf Anwenderseite ermöglicht.
12377	Durch diese Art der Messung wird den Meridianen gezielt Energie zugeführt.
12378	Durch diese Motivationssteigerung können wir die Effektivität der Behandlung erhöhen.
12379	Durch die Sendung führt Verena Scheitz Sommerbilanz am Dachstein Der 21. Juni, Sommersonnenwende ist immer ein schwieriger Tag.
12380	Durch diesen Zusammenhang wurde der weit verzweigte Handel mit Getreide zugleich zum Umverteilungsnetzwerk von Wasserbedarf, gleichsam also "virtuelles Wasser".
12381	Durch die Technologie Ebners ändere sich die Mikrostruktur der Elektrode und dadurch könnten sich die Ionen auf direktem Pfad in die Elektrode bewegen.
12382	Durch die Untersuchung soll erstmals systematisches Anabolikadoping im deutschen Profifußball in späten 1970er und frühen 1980er Jahren belegt sein.
12383	Durch die Verfügbarkeit von Blueprints und Sizing-Tools können die Systeme wesentlich genauer auf den geplanten Last- oder Anwendungsfall ausgelegt werden, was sich direkt in einem optimierten Investment auszahlt.
12384	Durch die wirtschaftliche Nutzung dieses Holzes wird somit ein gesunder Kreislauf des Waldes gefördert, der die langfristige Nutzung der Ressource Holz ermöglicht.
12385	Durch „drei Verstärker und einen geheimen Code von Pedals“ – einem kleinen Audiogerät, das den Sound verändert – erklärte Mike Kerr in früheren Interviews.
12386	Durch eine ca. 70-köpfige Gruppe kam es um 08.10 Uhr an der Absperrung Birkenauer Talstraße zu Steinwürfen auf Polizeibeamte.
12387	Durch eine gesunde Mischung unterschiedlicher Charaktere und Spielstile soll der Erfolg herbeigeführt werden.
12388	Durch einen reibungslosen und schnellen Versand des zufällig generierten Einmalpassworts, kann der User nach nur einem Schritt mit der Nutzung fortfahren.
12389	Durch eine Wirtschaftsunion steige das Vertrauen der Märkte in künftiges Wachstum und sinke die Wahrscheinlichkeit von negativen Reaktionen bei vorübergehenden Rückschlägen wie höheren Budgetdefiziten.
12390	Durch ein Spalier junger Fußballer aus dem Ort ging es vom Bus auf die Zimmer und anschließend direkt zur ersten Laufeinheit.
12391	Durch EU-Gelder, 1,5 Milliarden in den kommenden zwei Jahren, erhofft sich Renzi eine bessere Grundlage zur Bekämpfung von Jugendarbeitslosigkeit.
12392	Durch EU-Maßnahmen wurde dem Bericht zufolge in den vergangenen fünf Jahren die Umweltverschmutzung teilweise reduziert.
12393	Durch Hinauswerfen des Kissens in den Garten und andauerndes Lüften konnte die Situation bereinigt werden.
12394	Durch Integration könnten der soziale Abstieg und Mehrkosten für die Gesellschaft verhindert werden – «und nicht einfach nur dadurch, dass sämtliche Behinderungen im Reagenzglas geprüft werden und Leben aussortiert» werde.
12395	Durch kleinere Zuflüsse erhöht sich das Fondsvolumen von 18,1 auf 18,5 Mio Euro.
12396	Durch Klicken der Grafik wird eine PDF-Ansicht geöffnet.
12397	Durch Massenfertigung und technologischen Fortschritt konnten die Preise für Solarstrom in den letzten zehn Jahren um über 90 Prozent gesenkt werden, heißt es beim BSW.
12398	Durch rollenbasierte IT-Ausstattung werden Mitarbeiter produktiver und motivierter.
12399	Durchschnittlich bedeutet das für die Tarifmitarbeiter an den Standorten Ingolstadt und Neckarsulm eine Ergebnisbeteiligung von 6.540 Euro.
12400	Durchschnittlich liegen die Fachorganisationen bei 45,4 Prozent.
12401	Durchschnittlich werden die höchsten Vergütungen in der Schweiz, in Spanien sowie in Deutschland gezahlt.
12402	Durchschnittlich wurden in den vergangenen drei Monaten also 336 000 Stellen geschaffen.
12403	Durch sogenannte „Umkehrhaltungen“, bei denen der Körper mit dem Kopf nach unten, können sich Verspannungen und Blockaden im ganzen Körper lösen.
12404	Durch Übernahmen wuchs das verwaltete Vermögen um 80 Prozent auf 326,4 Milliarden Dollar.
12405	Durch welchen Wahl?
12406	Durchzogen wird der Film von den romantischen Chansons des Sängers Michel Sardou, die das emotionale Herz der Geschichte bilden.
12407	Dürer hat sich selbst verewigt Außerdem ist Schauerte sich sicher, dass die drei bislang als Einzelwerke gesehenen Bilder "Herkules", "Männerbad" und "Reiter und Landsknecht" zusammengehören.
12408	Durstig sei er gewesen, so der Tscheche.
12409	Duselsieg für Hannover gegen starke Kölner, die das erste Gegentor der Saison kassieren.
12410	DÜSSELDORF - Das Bankhaus Lampe hat das Kursziel für Grammer von 46 auf 43 Euro gesenkt, die Einstufung aber auf "Kaufen" belassen.
12411	DÜSSELDORF (dpa-AFX) - An den Flughäfen Düsseldorf und Köln-Bonn müssen Passagiere am Donnerstag wegen eines Streiks des privaten Sicherheitspersonals mit Flugausfällen und Verspätungen rechnen.
12412	DÜSSELDORF/HANNOVER (dpa-AFX) - An den Flughäfen Düsseldorf und Hannover sind die Passagiere am Mittwoch von einem Warnstreik von Mitarbeitern der Bodenabfertigung überrascht worden.
12413	Düster, unheilvoll und okkult tönen die Attacken gegen die Pop-Kultur, die Menschheit, das Christentum, Gott, sich selbst oder einfach alles.
12414	Dutzende Menschen kam ums Leben.
12415	Dutzende Schiffe liefen aus dem Hafen von Mykolajiw im Süden des Landes zu der knapp zweiwöchigen Übung aus.
12416	Dutzmann war Pfarrer in Lennep, bis 2005 Superintendent der Lippischen Landeskirche.
12417	Du verfügst bereits über Erfahrung im Formelsport.
12418	Du verwendet deine Aggressivität schon, um ein gutes Ergebnis zu holen, aber deine Erfahrung verwendest du noch mehr."
12419	"Du – wenn Du geübt hast und keine Scheiße laberst!"
12420	Du willst neue Projekte von der Konzeption bis zum Live-Release mitgestalten?
12421	Du wirst doch..
12422	Dwalinn 12:44 Hatte früher eine 6.000er DSL Leitung mit ca. 20-25 ms Ping..
12423	DWolf 02. Okt 2015 Hab einige LetsPlays gesehen mit Oculus Testleveln, da ist mir schon am Bildschirm Angst..
12424	DWolf 13. Dez 2015 Ich hoffe es ehrlich gesagt.
12425	Dynamische Aktionen, tolle Aufnahmen, Hoppalas oder verrückte Momente erwarten Sie.
12426	Dzhokhar wurde möglicherweise manipuliert.
12427	EA bietet den Entwicklern von Maxis Emeryville Abfindungen oder andere Positionen im Konzern an. Die Entwickler von Maxis Emeryville sagten jedoch, dass das ganze Team entlassen wurde.
12428	EANS-Adhoc: Bank für Tirol und Vorarlberg Aktiengesellschaft (BTV) überlegt Kapitalerhöhung im vierten Quartal 2015 13.05.
12429	EANS Adhoc: Miba Aktiengesellschaft (deutsch) weitere Nachrichten zu MIBA AG VZ -B- Werbung Setzen Sie beim Börsenhandel doch mal alles auf eine Karte: Der Börse Stuttgart Anlegerclub.
12430	EANS-PVR: voestalpine AG / Veröffentlichung einer Mitteilung gemäß § 93 BörseG mit dem Ziel der europaweiten Verbreitung 06.02.
12431	«Eben erst sind in Pakistan 150 Schüler erschossen worden.
12432	Ebenfalls ab April gibt es HBase Schema Design.
12433	Ebenfalls auf der Tagesordnung: die Türkei.
12434	Ebenfalls beachtlich: Hector Barbera (Avintia-Ducati) wurde 13., obwohl er das Rennen nach einer Strafe vom letzten Startplatz aufnehmen musste.
12435	Ebenfalls bei der Pressekonferenz anwesend war der Supermarktkonzern Rewe.
12436	Ebenfalls beschäftigen dürfte das Aufsichtsgremium die Frage nach Winterkorns Gehalt.
12437	Ebenfalls ein teils bekanntes Highlight aus dem Vorjahr bildet die WP "Goldap".
12438	Ebenfalls erhältlich ist Broken Age auf der Playstation 4 und der PS Vita.
12439	Ebenfalls ganz weit oben steht der Mercedes GLS.
12440	Ebenfalls gibt es Dir ein zusätzliches Sättigungsgefühl.
12441	Ebenfalls in Portland arbeitet der Bordercollie Fish.
12442	Ebenfalls ist es der Malware möglich, sich Zugriff auf das ganze Gerät zu verschaffen, auch wenn der vermeintlich harmlosen App nur gewisse Berechtigungen erteilt wurden.
12443	Ebenfalls keine konkrete Empfehlung sprach das als konservativ geltende FIFA-Gremium hinsichtlich der Einführung des Videobeweises aus.
12444	Ebenfalls müssen unsere Sammelfahrzeuge weniger Kilometer zurücklegen.“
12445	Ebenfalls neu ist die Option, Bilder über das Menü der Kamera selektiv an ein Endgerät zu übertragen.
12446	Ebenfalls neu ist ist die Unterstützung von PCI Bridgeboards und des A2410 RTG Zorro II Boards.
12447	Ebenfalls ohne Vergünstigung kann man mit der Bahn heute von Berlin nach Kopenhagen im ICE für 142,20 fahren.
12448	Ebenfalls «technisch» funktioneren die Anlagen Pfaffensteig, Gäbelbach und Halenbrücke.
12449	Ebenfalls versteigert wurde ein außergewöhnlich rosafarbener Diamant mit 8,72 Karat, der für umgerechnet 14,2 Millionen Euro den Besitzer wechselte.
12450	Ebenfalls wird im CICIG-Bericht der Fall von Coloms Schwägerin Gloria Torres dargelegt.
12451	Ebenso, daß man dann jene nicht mitnimmt, die im Wettbewerb schlechtere Leistungen brachten.
12452	Ebenso erfreulich waren u.a. der zweite Nachwuchs bei den Schabrackentapiren, der dreifache Giraffennachwuchs, die vier Wildpferdfohlen im Frühsommer, der 12-fache Jungtiersegen bei den Stumpfkrokodilen und der Gorillanachwuchs im Frühling.
12453	Ebenso Frau Merkel und der Rest der europäischen Mächtigen.
12454	Ebenso geheim: Die Mitglieder der 150-köpfigen Jury aus Weinwirtschaft, Politik und Medien, die mit Abstimmungsgeräten zwischen den Gästen saßen.
12455	Ebenso gibt es für ihn meistens nur kurze Pausen, in den knallharten Verhandlungsgesprächen.
12456	Ebenso gilt die Erhöhung nicht flächendeckend ab dem 3. Monat, sondern beinhaltet eine Leermonat.
12457	Eben so gut könnte man ein Thema wie "Was ist besser Feuer oder Wasser?"
12458	Ebenso nutzen die X11-Anwendungen nicht die Bedienelemente von Unity8, wodurch sich diese schlecht in die Oberfläche einfügen.
12459	Ebenso offen bleibt zum jetzigen frühen Zeitpunkt, ob die Sorgen der Sportpiloten berechtigt sind, dass sie den Zuzug der Rega mit einer Einschränkung der eigenen Flugmöglichkeiten büssen müssten.
12460	Ebenso verteidigte Hofmann Regisseur Ley, der bereits für seine Dokudramen mehrfach ausgezeichnet wurde: „Ley gehört zu den angesehensten deutschen Dokumentarfilmern“, sagte Hofmann.
12461	Ebenso will Fette das Sponsoring für die Tischtennissparte des TSV verlängern.
12462	Ebenso wird es im hinteren Feld spannend zugehen.
12463	Ebenso zeigt der Verschuldungsgrad wieder in die richtige Richtung, auch wenn der für ein Investment-Grade-Rating maßgebliche Wert aufgrund der gestiegenen Pensionsverbindlichkeiten noch nicht erreicht ist.
12464	Ebenso zur Anti-Drogen-Kampagne auf der Schützenmatte gehört eine Barriere beim Parkplatz.
12465	Eben weil sie durch ihre völlige Unterstellung unter Gott als Mittler zu ihm angesehen wurden.
12466	Eberl: Der Tag X wird irgendwann einmal kommen.
12467	Ecclestone hatte am Rande des Rennens in Malaysia über Hamilton erklärt: "Lewis ist ein guter Botschafter.
12468	Ecclestone sieht Lotus-Übernahme skeptisch Wir haben ein Diagramm zu allen drei Trainings in Suzuka erstellt, aus dem ihr herauslesen könnt, welche Piloten bislang am fleißigsten waren.
12469	Ecclestone wird weitervermitteln, um das Worst-Case-Szenario zu vermeiden.
12470	Echo eines Mordes in Syrien Der Asad-Klan ist nicht mehr unantastbar Ein Cousin Bashar al-Asads hat einen Offizier der syrischen Armee umgebracht.
12471	Echtes Gras
12472	Ecstasy war als Partydroge vor allem Anfang der 1990er Jahre in der Musikclub-Szene verbreitet und hat in den letzten Jahren wieder einen Aufschwung erlebt.
12473	Edeka landete so einen Treffer mit dem „Supergeil“-Spot, in dem Schauspieler Friedrich Liechtenstein singend Lebensmittel anpreist („Es ist supergeil, supergeil“).
12474	Eduardo de la Riva (ESP) und Renato Paratore (ITA) teilten sich nach 65er-Runden die Führung.
12475	Effenberg hatte bei seiner Vorstellung angekündigt, seine Handschrift werde schnell erkennbar sein – danach sieht es aus.
12476	Egal, ob die eigene Musik vom Smartphone oder UKW-/MW-Radio: Mit dieser kleinen Box auf dem Nachttisch dürfte nicht nur das iPhone voller Energie in den Tag starten.
12477	Egal, ob Klassik, echte Volksmusik, Varietefreunde, Travestie, Country oder Jazz, ob Salonorchester, Big Band, Männerchor oder Combo - auf dem Hauptmarkt oder in der Katharinenruine wird jeder nach seinem Geschmack fündig.
12478	Egal wie es ist, es ist immer das Richtige was ich tue.
12479	Egal, wo der Schuh drückt, Landärztin Johanna Lohmann hilft.
12480	Egal, woher sie kommen.
12481	Egg (ots) - Der Luft und dem Atem hat sich Österreich mit dem Pavillon BREATHE AUSTRIA auf der diesjährigen Weltausstellung in Mailand unter dem Titel Feeding the Planet - Energy for Life verschrieben.
12482	Ehefrauen töten für das Paradies Am Sonntag habe Shekau seine Kämpfer dann erneut zusammengerufen, darunter auch die neuen Rekruten, berichtete Ali.
12483	Ehefrau fordert mehr Unterstützung von Deutschland Nach Angaben von Amnesty International drohen dem Blogger gesundheitliche Langzeitschäden, falls er seine Reststrafe von 950 Stockhieben verbüßen muss.
12484	Ehemann Hubert, Landgerichtsarzt in Ingolstadt, machte davon in mehrfacher Hinsicht Gebrauch.
12485	Eher Geschmackssache ist die Front mit dem schwarzen Loch in der Mitte und den auffälligen Scheinwerfern.
12486	Eher im Spital liegen.
12487	Eher noch auf der vernünftigen Seite ist der 3D-Drucker für Essen, der zum Beispiel Keksteig wie beim Spritzgebäck durch eine Düse drückt.
12488	Eher wandern die Industriebetriebe in andere Regionen ab, wo das Spiel neu beginnt.
12489	Ehrenmal Ehrenmal Ankum (ots) - In der Nacht zu Samstag (14.11.2015) beschädigten unbekannte Täter eine Grableuchte und einen Gedenkstein am Ehrenmal auf dem Gelände der katholischen Kirche in Ankum, Am Vogelberg.
12490	"Ehrlich gesagt haben wir noch nicht einmal eine Liste mit potenziellen Kandidaten.
12491	"Eigene Bude", sagt er, eigene Zimmer, Studio und so weiter.
12492	Eigene Wohnung geht gar nicht, da muss man schon heiraten.
12493	Eigenmächtig zugreifen darf die Polizei auf diese Daten jedoch nicht, dafür sind richterliche Beschlüsse nötig, und die gibt es nur bei Straftaten von erheblicher Bedeutung.
12494	Eigentlich dachte ich immer, dass das in Deutschland noch lange möglich sei, ohne dass Eltern dabei das Gefühl haben müssten, sie verhielten sich verantwortungslos.
12495	Eigentlich drechselt man keine Ulme: Sobald der Baum verwertet wird, spricht der Fachmann von »Rüster«, erfährt man im Gespräch mit Ulrich Hausmanns.
12496	Eigentlich ein Abrisskandidat: Doel 3 in Flandern.
12497	Eigentlich ein schöner Closer, "Gifts For The Earth“ schließt jedoch nahtlos an und macht es mindestens genauso gut.
12498	Eigentlich finde ich, dass ich jetzt eine gute Mischung gefunden habe.
12499	Eigentlich hatten Regierung und Vertreter der belagerten Viertel von Damaskus ein Abzugs-Abkommen geschlossen.
12500	EIGENTLICH ist das alles schon lange nicht mehr tragbar.
12501	Eigentlich könnte ihm das egal sein, er ist sowieso immer der Erste.
12502	Eigentlich müsstest du dich mit solchen Äußerungen ideologisch auf sehr dünnen Eis bewegen!
12503	Eigentlich sehnt sich der einsame "Kalköfler" nach einem anderen Lebensinhalt: "Wenn ich die anderen trinken sehe, will ich auch weiter trinken.
12504	Eigentlich sind sich Juncker und Tsipras gar nicht unähnlich.
12505	Eigentlich wäre eine technische Gegenreaktion beim SMI nach vier Tagen mit zum Teil grösseren Verlusten überfällig, heisst es im Handel.
12506	Eigentlich will er – wegen seiner Englischkenntnisse – nach London, aber das stellt sich als schwierig heraus.
12507	Eigentlich will es keiner wissen, aber man muss es ja mitbekommen.
12508	Eigentlich wollten die Silberpfeile den Sieg unter sich ausmachen, doch Rosberg zeigte Nerven und hatte satte 0,558 Sekunden Rückstand auf seinen Teamkollegen.
12509	Ein 17-Jähriger ist in Kreuzberg an der Friedrichstraße in zwei Taxis eingebrochen.
12510	Ein 18-Jähriger hat am Mittwochnachmittag eine 14-Jährige in der Waschküche eines Mehrfamilienhauses in Lantsch/Lenz GR mit einem Hammer angegriffen und verletzt.
12511	Ein 20-jähriger Lenker hantierte währenddessen mit einer Pistole und zielte in Richtung der drei im Nebenfahrzeug sitzenden Personen (53, 51 und 18 Jahre alt).
12512	Ein 23-jähriger Mann fuhr mit seinem Lieferwagen gegen 7.30 Uhr auf der Rietstrasse Richtung Frauenfelderstrasse.
12513	Ein 28-jähriger Finanzdienstleister, ein gebürtiger Niederösterreicher, übernahm die Rolle des Finanziers.
12514	Ein 44-jähriger Mann ist tot, ein weiterer Fahrer wurde schwer verletzt.
12515	Ein 7. Platz von Défago ist ein akzetables Resultat, aber an einer WM spricht man nur von Medaillen.
12516	Ein Abenteuer im Dschungel der Medienvielfalt.
12517	Ein Abo lässt sich anschließend bereits für günstige 2,33 Euro im Monat buchen.
12518	Ein ACE-Sprecher bezeichnete dieser Tage gegenüber einer Online-Zeitung die Wahrscheinlichkeit, sich auf einem Pedelec zu verletzen, viermal höher als auf einem herkömmlichen Rad. Liegt es an der Geschwindigkeit?
12519	Ein ähnlicher Fehler soll zukünftig vermieden werden, zudem will das Unternehmen in derartigen Situationen schneller reagieren.
12520	Ein Aktionär der BF HOLDING AG hat die Beschlüsse der Hauptversammlung über die Verschmelzung angefochten.
12521	Ein Aktivist musste daraufhin mit Verletzungen ins Krankenhaus gebracht werden.
12522	Ein Algorithmus sortiert passende Angebote für die Kinder-App aus, stichprobenartig wird die Auswahl aber noch von einem Team überprüft.
12523	Ein Alkoholtest ergab einen Promillewert von 1,66.
12524	Ein All-IP-basiertes Netz sei dazu die Grundlage.
12525	Ein Altenheim, das aussieht wie ein besetztes Haus: Im beschaulichen Forchheim in Bayern gehen die Bewohner des Katharinenspitals auf die Barrikaden, um sich gegen den Abriss ihres Zuhauses zu wehren.
12526	Ein Amazon-Vertreter musste vor einem Ausschuss des Parlaments erscheinen und wurde dort von den Parlamentariern vor laufenden Kameras in die Mangel genommen.
12527	Ein anderer bekannter, ebenfalls grundsätzlich kostenlos spielbarer Titel wird dagegen weiter ausgebaut.
12528	Ein anderer Ort sei bei schönem Wetter der klein japanische Setagayapark in Wien-Döbling.
12529	Ein anderer Reformvorschlag der ÖVP stößt auf mehr Zustimmung: Die Mindestsicherung solle im ersten Bezugsjahr zu 50 Prozent in Form von Sachleistungen und Direktzahlungen für Essen, Wohnen, Energie und Weiterbildung gewährt werden.
12530	Ein anderer Tweeter befand daher: "Es versucht es ja nicht einmal zu verstecken."
12531	Ein anderes habe sogar gleich zwei der Seiten-Displays mit an Bord. Zudem ist von einem dritten Prototypen mit traditionellem Touchscreen die Rede.
12532	Ein angenehmer Abschluss ist der Nachtisch gleichwohl, und auch mit dem Portwein würde es nun klappen; süsse Empfehlungen stehen unter jedem einzelnen Dessert.
12533	Ein Anstieg wurde auch bei den Frauen festgestellt: Dieser lag mit 13 Prozent höher als bei den Männern.
12534	Ein Anwohner erzählt, dass die Afrikaner stets reichlich Bier die 300 Meter bis zum Wohnblock heimschleppten.
12535	Ein Arzt wurde in dieser Zeit nicht aufgesucht, die Eltern setzten auf Fasten und Meditation.
12536	Ein atemberaubender Erfolg für eine Debütantin – und trotzdem nur ein kleiner Vorgeschmack auf das, was in den nächsten Jahren folgen sollte.
12537	Ein auf Menschen mit gestörter Glukosetoleranz zugeschnittenes Diät- und Sport­programm senkte damals in einer vielbeachteten Studie die Zahl der Diabeteser­krankungen um 58 Prozent (NEJM 2001; 344: 1343-50).
12538	Ein Aufnahmestopp sei allerdings auch keine Lösung.
12539	Ein Auftritt in der TV-Dokusoap "Frauentausch" hat eine Berlinerin um ihr Wohngeld gebracht.
12540	Ein Ausflug ins Tulpenland ist überraschend vielseitig und entspannt: Auf eigens gezimmerten Gartenliegen aus Paletten lässt es sich herrlich entspannen.
12541	Ein Auto war mit einem Kleintransporter zusammengestoßen.
12542	Ein Baum soll dort gepflanzt werden.
12543	Ein Beamter habe ihn schließlich weggestoßen.
12544	Ein Beispiel: Der Zinssatz der Hausbank ist mit 7,9 Prozent augenscheinlich hoch, das Angebot der Autobank mit 2,9 Prozent viel günstiger.
12545	Ein Beispiel für preiswerte Produkte sind Energiesparlampen in der 90er-Jahren: Kartellbindungen hatten den Preis für eine Lampe auf 200 bis 250 Schwedische Kronen festgelegt.
12546	Ein Beispiel hierfür ist der metallfreie Reinraum.
12547	Ein Beispiel hierfür ist Kursud Zafer Cire, ein türkischer Staatsbürger, der im Waffenhandel aktiv ist.
12548	Ein Beispiel: Zur Box wird standardmäßig eine Fernbedienung mitgeliefert, die Sprachbefehle entgegennimmt, zum Stick gibt es sie nur gegen Aufpreis.
12549	Ein Beitrag der Zeitschrift „Klasse gegen Klasse„ 1. 95 Jahre Novemberrevolution 1918 – Eine andere Welt war möglich 2. SPD will die Linke weiter überwachen lassen!
12550	Ein Beitritt zum Militärbündnis sei auch ausgeschlossen, solange auf ihrem Territorium ein militärischer Konflikt im Gange sei.
12551	Ein bereits angeschnittener Baum stürzte plötzlich um und fiel dem 71-Jährigen in den Rücken.
12552	Ein Bericht mit Exklusiv-Bildern.
12553	Ein Berufungsgericht in Stockholm hatte erst im November 2014 eine Klage Assanges gegen den nationalen und europäischen Haftbefehl abgewiesen.
12554	Ein besonderes Geschenk gab es für die Zoomitarbeiter bereits am vergangenen Wochenende: Bei den Zwergflamingos (Phoeniconaias minor) ist zum ersten Mal seit 2008 ein Jungtier geschlüpft.
12555	Ein besonders erbärmlicher Versuch, die Öffentlichkeit hinters Licht zu führen, ist nun in der Ukraine aufgedeckt worden.
12556	Ein bewaffneter Täter überfällt eine Tankstelle und entkommt mit einem dreistelligen Geldbetrag.
12557	Ein bisschen schade ist es trotzdem.
12558	Ein bisschen Wiese aber ist nicht zu bekommen.
12559	Ein Black Friday reicht Conrad nicht.
12560	Ein Blick auf die Hauptstadt zeigt, dass derzeit alle möglichen Verkehrsmittel integriert sind.
12561	Ein Blick auf die in diesem Zuge veröffentlichten Zahlen zeigt, dass die Akquisition auf keiner Seite für Party- Stimmung sorgen dürfte.
12562	Einblicke in das Projekt liefert unsere Fotostrecke.
12563	Ein Blitz hatte im Frühling eingeschlagen und die Lichtsignalanlage beschädigt.
12564	Ein Blog karikierte mit Nazi-Plakaten Berlins Bewerbung für Olympia 2024.
12565	Ein BMW kam auf regennasser Fahrbahn ins Schleudern, prallte gegen einen Ampelmast.
12566	Einbrecher brauchen laut Kriminalisten in der Regel nur rund 15 Sekunden, um durch ein ungesichertes Fenster oder eine Terrassentüre in ein Objekt einzudringen.
12567	Einbrecher öffnen 1200 Pils-Flaschen MÜLHEIM (D) - In einem Getränkemarkt haben Einbrecher 1200 Bierflaschen geöffnet.
12568	Einbrecher versuchten, die Schule anzuzünden Als wäre der Vorfall nicht schon schlimm genug, haben die Eindringlinge offenbar auch noch versucht, die Schule anzuzünden - zum Glück erfolglos.
12569	Ein breiter Stellenabbau blieb bisher aus.
12570	Ein breites Bündnis hat sich zusammengeschlossen, um dagegen zu protestieren.
12571	Ein Bundeswehrsprecher sagte, man warte die Ermittlungen ab und gehe bis dahin kein Risiko ein.
12572	Einbußen ab 3.000 Euro brutto Es trifft vor allem Besserverdiener des bfi, die mehr als 3.000 Euro brutto im Monat verdienen.
12573	Ein Container ist rund 15 bis 17 Quadratmeter groß und hat bis zu vier Schlafplätze.
12574	Ein Datum wurde nicht genannt.
12575	Ein Deal, der unsere Kernziele erfüllt", sagte Obama.
12576	Eindeutiger Positioniert sich da schon die indische Notenbank.
12577	Ein deutscher Kommando-Soldat ist bisher im Gefecht gefallen, im Mai 2013 in der afghanischen Unruhe-Provinz Baghlan.
12578	Ein Dieb schlug eine Angestellte sowie einen Gast brutal nieder und floh samt Tresor und Portemonnaie. 2009 wurde das Etablissement geschlossen.
12579	Ein Diktator Assad (säkular) ist demnach genauso Terrorist wie ein Osama Bin Laden.
12580	Ein Drehtermin, zu dem am Freitag ein Fernsehteam nach Wernigerode kommt, wird der vorerst letzte für die vier, acht und 13 Jahre alten Mädchen sein.
12581	Ein dreistes Geschäft, eine gigantische Dirndl- und Lederhosen-Show: Aber warum sollen die Münchner bekritteln, dass Menschen aus allen Ländern sich als Oberbayern kostümieren?
12582	Ein drei Wochen altes Mädchen wurde am Dienstag für geheilt erklärt, wie die Organisation Ärzte ohne Grenzen mitteilte.
12583	Ein drohender Wetterumschwung hatte Borschberg schon zu Beginn der Pazifiküberquerung zu einer Zwischenlandung in Japan gezwungen.
12584	Eindrücke gibt's im neuen Walkthrough-Video.
12585	Ein durchaus verständliches Unterfangen, schließlich geht die Angst bei den Münchnern um.
12586	Ein durch Ohrenschmalz verstopftes Filter etwa stört die Funktion erheblich, ist aber schnell behoben.
12587	Ein Dutzend Mitarbeiter wird im NRW-Parlament eingestellt, um Ausschuss und Fraktionen zu unterstützen.
12588	Eine 39-jährige Frau kollabierte jedoch vor Aufregung und musste im Krankenhaus versorgt werden.
12589	Eine 59-jährige Pkw-Fahrerin missachtete dort die Vorfahrt einer Autofahrerin und stieß mit dieser zusammen.
12590	Eine 75-jährige Frau konnte das brennende Haus über die Terrasse verlassen.
12591	Eine Absage des Turniers kommt derzeit aber nicht infrage - trotz großer Sorgen.
12592	"Eine absolute Gerechtigkeit gibt es nicht."
12593	Eine aktuell besonders bemerkenswerte Idee ist es, EU-Staaten, die bereit sind, Flüchtlinge aufzunehmen, Geld zu geben.
12594	Eine Alternative sind Lucky Charms.
12595	Eine Alternative zur Isolation Merkels Vorstoß ist Teil der deutschen Bemühungen, zu einem Ende der Kämpfe im Osten der Ukraine beizutragen.
12596	Eine Anbindung an Google Drive gibt es bislang nicht, es ist offen, ob eine solche Funktion implementiert wird.
12597	Eine andere Bekannte verstieg sich regelmässig in dunkelste Prophezeiungen, wenn ich ihr mit den Kindern begegnete.
12598	Eine andere Tour führt durch die romantischen Schluchten zur Schrammsteinaussicht mit phänomenalem Rundblick und über Eisenleitern und Eisentreppen wieder nach unten.
12599	Eine, an die sich alle Beteiligten noch lange erinnern würden.
12600	Eine Atemluftprobe hatte 1,4 Promille ergeben.
12601	Eine Aufnahme dort würde den Palästinensern die Möglichkeit geben, Klage gegen Israel zu erheben, etwa wegen des Vorwurfs von Kriegsverbrechen.
12602	Eine Aufstockung um 500.000 Euro, die der Haushaltsausschuss in seiner Bereinigungssitzung beschlossen hatte, sei da schon eingerechnet.
12603	Eine Augenzeugin will zuvor zwei Männer auf dem Spielplatz gesehen haben, die sich rasch entfernten.
12604	Eine ausführliche Leistungsbeschreibung wird erst mit der Aufforderung zum Angebot an die Bieter zur Verfügung gestellt.
12605	Eine (ausländische) Lohnschreiberin, die, wie manche mutmassen, im Auftragsverhältnis für die SVP Kommentare schreibt?
12606	Eine Ausnahme gibt es allerdings: Wenn ein Account als Fake geflaggt wurde, dann benötigt Facebook zur Überprüfung den Ausweis.
12607	Eine Ausnahmesituation Über fehlenden Andrang während der Festtage dürfte sich der Branchenprimus nicht beklagen, zumal kleinere Bahnen in Nordbünden wie auch im Engadin überhaupt keinen Schnee haben.
12608	Eine Aussage, die unwidersprochen blieb.
12609	Eine Aussprache der über 500 Delegierten über eine mögliche Ankündigung Gysis, nicht wieder für den Posten des Fraktionschefs zu kandidieren, ist laut Tagesordnung nicht geplant.
12610	Eine beeindruckende Zahl, jedoch landet der Hype-Film damit nur auf Platz sechs der erfolgreichsten Startwochenenden, bezogen auf die Zuschauerzahlen.
12611	Eine Behörde, die jetzt schon überfordert ist wie so viele andere auch.
12612	Eine "beschämende Tat", twitterte Bundesjustizminister Heiko Maas (SPD).
12613	Eine Besetzung des Gebäudes, das derzeit als zukünftiges Stadtmuseum im Gespräch ist.
12614	Eine bessere Propaganda für die Kauf-Pläne der aktuellen Verteidigungsministerin kann es nicht geben.
12615	Eine Billion Euro an faulen Krediten bereiten der Bankaufsicht Sorgen Eigentlich stehen Europas Banken viel besser da als noch vor ein paar Jahren, stellt die EU-Bankenaufsichtsbehörde EBA fest.
12616	Eine bislang noch unübliche Art der Heizung und eine der zahlreichen Varianten zum vielschichtigen Themenkreis Energie.
12617	Eine Bochumerin schwebt nach einem Unfall der TU Dortmund in Lebensgefahr.
12618	Eine breitere Kundenbasis im Batteriesegment..
12619	Eine bundesweite CSU mit CDU-Konkurrenz im eigenen Bundesland sehe ich bei etwa 4%.
12620	Ein echter Dauerläufer für Audi Mittlerweile ist die zweite Generation des A3 (8P) seit 12 Jahren auf der Straße.
12621	Ein echter Mann schweigt an dieser Stelle – also hält Pietro ausnahmsweise die Klappe.
12622	Eine davon schaltet eine Ego-Perspektive für gemütliche Spaziergänge durch die eigene Stadt frei.
12623	Eine Delegation des Exxon-Konzerns wurde ebenfalls mit einer entsprechenden Powerpoint-Präsentation im Vatikan vorstellig.
12624	Eine der Attraktionen im ehemaligen Vergnügungspark Luna-Park am Berliner Halensee war eine Wackeltreppe mit einem Gebläse am Ende, das die Röcke der Damen hochhob.
12625	Eine der Neuerungen ist eine Events-App direkt auf dem Homescreen.
12626	Eine der Oberklasse angemessene Ausstattung lieferte Volvo aber erst zum Modelljahr 1978 mit dem 265 GLE nach.
12627	Eine der Säulen der deutschen Stromversorgung ist bedrohlich ins Wanken geraten.
12628	Eine der wildesten Theorien besagt gar, Adolf Hitler persönlich habe dort nach der Kapitulation Zuflucht gesucht.
12629	"Eine deutliche Mehrheit der Verbraucher weiß: Versicherungsberatung ist nicht umsonst", fasst Prof. Beenken zusammen.
12630	Eine diagnostische Herausforderung ist, wenn es nicht mehr verschwindet Fieber ist ein körpereigenes Abwehrmittel, um Eindringlinge unschädlich zu machen.
12631	Eine dritte Songsammlung zwischen subtilem und abgefeimt privat gedeutetem Polit-Pop ist seit längerem in Arbeit.
12632	Eine dümmere Aussage gibt es nicht und die wurde von der Bundeskanzlerin gemacht.
12633	Eine effektive Vorbereitung der Gespräche sei in Gefahr, warnte Kreml-Sprecher Dmitri Peskow in Moskau.
12634	Eine eigene Apotheke besaß Griensteidl in Wien niemals.
12635	Eine eigene Version der App für das Oculus Rift und Samsungs Gear VR soll später erscheinen.
12636	Eine Einschätzung des Entwurfs zu einer neuen Vorratsdatenspeicherung haben wir in einem Editorial veröffentlicht.
12637	Eine Einschränkung des aktuellen Beta-Treibers ist, dass bei Crossfire-Verbünden im Batman-Spiel derzeit nur eine GPU aktiv ist.
12638	Eine einzige solche Szene kann Bayern erklären.
12639	Eine Elektro-Tankstelle Bosch sieht in der Festkörperzelle von Seeo den Durchbruch beim Elektrofahrzeug.
12640	Eine engagierte Redaktion aus festen Mitarbeitern erstellt seit vierzehn Jahren News, Tests und Videos für PC, Konsole und Handhelds.
12641	Eine Entscheidung sei aber noch nicht gefallen, erklärt ein Sprecher.
12642	Eine entsprechende Einstellung scheint es in der gezeigten Spielversion auch schon zu geben - sie ist lediglich ausgegraut.
12643	Eine entsprechende Empfehlung existiert im CA/Browser-Forum bereits seit 2011.
12644	Eine entsprechende Erklärung zwischen dem Zoo Leipzig und der indischen Zoobehörde, die dem Umweltministerium unterstellt ist, wurde in New Delhi unterzeichnet.
12645	Eine Erfolgsmeldung gibt es dafür für Nati-Stürmer Josip Drmic zu vermelden.
12646	Eine Erkältung ist etwas Widerliches.
12647	Eine Erkenntnis: Die besten Texte entstehen dort, wo die Geschichten erst noch entdeckt - und dann mit nötiger Distanz aufgeschrieben werden.
12648	Eine erste, grobe Analyse habe aber bereits gezeigt, dass wohl kein Anpassungsbedarf bestehe.
12649	Eine erste Schätzung von Ende April wurde bestätigt.
12650	Eine Fahndung nach ihm verlief noch ohne Erfolg.
12651	Eine Fahrkarte von A nach B, ein Preis, egal welcher Zug (einen Zuschlag, notfalls im Zug zu leisten, für den ICE kann ich noch verstehen).
12652	Eine Fälschung ist möglich.
12653	Eine Familienrichterin erkundigte sich beim Jugendamt nach Kevin.
12654	Eine farblich abgesetzte Bauchbinde prägt die Fassade des Hauses.
12655	Eine feste Annahmequote hatte er nicht ausgerufen.
12656	"Eine Firmenzentrale gewinnt dann an Akzeptanz in ihren lokalen Einheiten, wenn sie sie mehr unterstützt als kontrolliert", so Zimmermann.
12657	Eine Folge sei, dass die Marktmacher weniger Bonds im Bestand halten, was zu übertriebenen Bewegungen bei den Wertpapieren führe.
12658	Eine Französin, die ihren Bruder bei den Terroranschlägen von Paris verloren hat, klagt den Staat an. Sieben Gründe, warum Emmanuelle Prévost die ausgestreckte Hand Hollandes nicht ergreifen wollte.
12659	Eine Frau, die was auf sich hält, trägt einen Rock oder ein Kleid.
12660	Eine Fregatte der Marine soll dem französischen Flugzeugträger "Charles de Gaulle", der vor der syrischen Küste operiert, "Geleitschutz gewähren".
12661	Eine Freundin schilderte gegenüber der Polizei, dass der mutmaßliche Täter Tugces Mutter beleidigte, ehe er zuschlug.
12662	Eine Garantie dafür, dass ein uralter Gegenstand beim Umschmieden auch ein solcher bleibt, gibt es aber nicht.
12663	Eine gegenseitige Anerkennung der Vorschriften würde beide Seiten voranbringen, wirbt er - und hebt nun langsam die Hand vom Pult.
12664	Eine Geisel wurde vom Geiselnehmer erschossen; eine weitere starb bei der Erstürmung des Cafés durch Polizeischüsse.
12665	Eine gemessene Inflationsrate von Null könnte auf einen leichten Rückgang des tatsächlichen Preisniveaus hinweisen.
12666	Eine genauere Analyse ergab dann aber, dass es über 300 Firmen waren.
12667	Eine Genehmigung der US-Börsenaufsicht SEC steht nach wie vor aus.
12668	Eine geringere Zinslast (5 Millionen Euro), weniger Steuerzahlungen (15 Millionen Euro) insbesondere aber geringere Abschreibungen (20 Millionen Euro) konnten die negative Entwicklung des operativen Geschäfts mehr als wettmachen.
12669	Eine gewisse Gefahr für die Schweizer Wirtschaft wird auch in der nur äusserst verhalten verlaufenden Erholung der Nachbarländer und der anhaltenden Stärke des Frankens geortet.
12670	Eine große Mehrheit im dänischen Parlament unterstützt offenbar den Vorschlag der Regierung.
12671	Eine größere FMX Spielwiese hat es in der o2 World noch nicht gegeben.
12672	Eine große Umgestaltung ist dafür gar nicht nötig.
12673	Eine Großstadt von 622 000 Menschen muss bis fünf Uhr am nächsten Morgen in den Häusern verschwinden.
12674	Eine „Grundhärte“, auch mal Konflikte durchzustehen oder Dinge zu verrücken, lässt sich durch und von anderen erfahren und erlernen.
12675	Eine gute Entscheidung, wie sich später herausstellen sollte.
12676	Eine gute Online-Shop-Software sollte das Gros an SEO-Voreinstellungen bereits von Haus aus abdecken.
12677	Eine Hälfte der Probe wird zur Analyse bei SRC Geoanalytical Laboratories (eine SCC ISO/IEC 17025: 2005 zertifizierte Einrichtung) in Saskatoon, Saskatchewan zur Analyse eingereicht, die U3O8 (wt %) sowie die Feuerprobe auf Gold einschließt.
12678	Eine Harmonieshow hätte es werden sollen, mit schönen Worten rund um Reformkonzepte mit wohlklingenden Titeln wie "Meine CDU 2017" oder "Zusammenhalt stärken".
12679	Eine Hauptrolle nahm dabei Kapitän Christian Gentner ein.
12680	Ein ehemaliger Bundesliga-Profi trifft sehenswert.
12681	Eine Hinhaltepolitik stärke nur die Fanatiker.
12682	Eine Hochschulpolitik ohne Spardiktat, die die Verknüpfung von Wissenschaft, Forschung und Wirtschaft als Zukunftsvision Hamburgs begreift.
12683	Eine Hotline, eine Internetseite und eine Wahlanleitung sollen beim fehlerfreien Wählen helfen.
12684	Eine Idee mit Geschichte: Bereits 2006 hatte die Axel Springer AG versucht, Pro Sieben Sat 1 zu übernehmen, scheiterte jedoch am Einspruch des Bundeskartellamts.
12685	Eine Idee sei, Kinder Bilder vom Wald malen zu lassen und entlang des Radwegs aufzuhängen.
12686	Eine Immobiliensteuer, die eigentlich zurückgenommen werden sollte, könnte in diesem Jahr mehr als 2,5 Milliarden Euro einbringen.
12687	Ein Einbruch wird vermutet, bewahrheitet sich aber nicht.
12688	Ein einheitlicher Gesamtstaat, der den Kurden bei der Aufteilung der Region nach dem Ersten Weltkrieg verweigert wurde, ist mittlerweile keine reale Option mehr.
12689	Ein Einspieler zeigte die beiden in den Kulissen von "Roche & Böhmermann", und die eingangs zitierten Worte beschreiben genau das Konzept der Talkshow, die Jan Böhmermann 2012 zusammen mit Charlotte Roche in insgesamt 15 Ausgaben moderiert hat.
12690	Eine intensive Schulden- und Geldpolitik tut zwar alles, um einen Verfallsprozess zu verhindern.
12691	Eine junge Frau hat einer 93-Jährigen am Freitagmorgen in einem Kaufhaus in der Dillinger Stummstraße die Rente gestohlen.
12692	Eine juristische Begleitung und damit eine Konkurrenz zu bestehenden Angeboten will die Kirche nicht entwickeln, wie Hungerbühler betonte.
12693	Eine Jury mit Vertretern aus Medien und ADAC würdigte mit der Auszeichnung unter anderem den Sieg von Hülkenberg im Porsche 919 Hybrid bei den diesjährigen 24h von Le Mans.
12694	Eine Kehrmaschine nahm das kontaminierte Bindemittel wieder auf.
12695	Eine Klassierung im hinteren Ranglisten-Teil interessiert Ammann nicht, zudem muss sich weisen, wie er nach den Wochen der Abschottung auf Druck und Rummel reagieren wird.
12696	Eine kleine Hommage ist dabei auch dem deutschen Filmregisseur Wim Wenders gewidmet, der in diesem Jahr mit dem Goldenen Ehrenbären der Berlinale geehrt wird.
12697	Eine kleine Zoologie des Kinos" (16. 10.–30. 11.) und zeigt Filme mit Tieren.
12698	Eine klitzekleine Kritik habe ich allerdings noch: Herr Stange, ich höre ihnen sehr gerne zu, es klingt nur ein wenig nach Poetry Slam.
12699	Eine kollektive Aussprache hatte es nach dem Start-Ärger in Austin nicht gegeben.
12700	Eine Kombination, die aufgehen sollte.
12701	Eine konkrete Zahl wird nicht verlangt.
12702	Eine Konkurrenz zu den Backwaren der Migros ist das Sortiment der Bäckerei laut Roman Maier aber nicht: «Wir bieten vor allem regional hergestellte Backwaren und Spezialitäten an», erklärt er.
12703	Eine Kontroverse soll es nicht gegeben haben – obwohl sich zuvor Unmut wegen der starren Haltung Saudi-Arabiens aufgestaut hatte.
12704	Eine Kopie dieses Schreibens habe ich dem Präsidenten des Deutschen Bundestags zukommen lassen."
12705	Eine kranke Logik, die sowohl wirtschaftliche Gesetzmäßigkeiten als auch Gebote ökologischer Vernunft aushebelt und die angestrebte Energiewende ad absurdum führt.
12706	Eine kroatische Polizeisprecherin dementierte dies jedoch.
12707	Eine Lebensmittelblockade soll "für die öffentliche Ordnung sorgen und Provokationen verhindern“.
12708	Eine Lehrerin hielt die jüngere Tochter für verhaltensauffällig.
12709	Eine Leistungsvereinbarung im Bereich des betreuten Wohnens befindet sich noch in Ausarbeitung.
12710	Eine Leserempfehlung Antwort auf "Der war gut:" 6. Gut informiert Die Kritik an "Aktenzeichen" ist wahrhaftig nicht neu, das ist mir auch klar.
12711	Eine Liste mit den Namen der Todesopfer wurde veröffentlicht.
12712	Eine lückenlose Dokumentation an welchem Ort sie sich zu jedem Zeitpunkt ihres Lebens aufgehalten haben können sie direkt hier im Forum einreichen.
12713	Eine Lufthansa-Maschine aus München befand sich am Montagnachmittag auf dem Landeanflug zum Flughafen in Warschau, als der LH-Pilot ein Objekt bemerkte, das er als Flugdrohne einschätzte.
12714	Einem Bericht der Zeitung "Olé" zufolge wurde die Familie auch geschubst.
12715	Eine Milliarde Dollar (rund 920 Millionen Euro) sollen von der Weltbank und 540 Millionen Dollar (gut 495 Mio. Euro) aus dem Privatsektor kommen.
12716	Eine Minute vor Spielende nahm Oldenburg sogar tatsächlich noch einmal eine Auszeit, aber der Albatros zeigte sich nicht gnädig mit der T-Shirt-Kanone.
12717	Einem lupenreinen Schuldenschnitt dürften die Deutschen aus politischen Gründen zwar nicht zustimmen, glaubt ZKB-Ökonom Frangulidis.
12718	Eine Modellrechnung der US-Bank Morgan Stanley ergab, dass eine Geldinjektion von 1.000 Milliarden Euro die Wirtschaftsleistung und die Inflation in der Eurozone nur um je 0,4 Prozent anheben würde.
12719	Eine mögliche Ursache könnte aber Alzheimer gewesen sein.
12720	Eine Möglichkeit dieses Problem zu lösen sind Exportüberschüsse, ein anderer Schulden.
12721	Eine Möglichkeit um die Zeit dahin sinnvoll und gewinnbringend zu nutzen, bietet ein Capped-Bonuszertifikat der DZ Bank mit dem die ohnehin hohe Dividendenrendite annähernd verdoppelt werden kann.
12722	Eine Mordkommission hat die Ermittlungen zu den Hintergründen des Dramas aufgenommen.
12723	Ein Empfang ist per Haus- oder Zimmerantenne möglich - notwendig ist ein DVB-T Empfangseinheit in Ihrem TV-Gerät oder als zusätzliche DVB-T Settop-Box.
12724	Einem Schaden von 15 Milliarden Euro stehe eine Wiedergutmachung von 17 Millionen gegenüber – für Hable ein "erbärmliches Ergebnis".
12725	Eine Mutation in einer Stammzelle ist besonders fatal, denn diese gibt ihre Mutationen lebenslang an alle Tochterzellen weiter - mitunter sind es Milliarden - und legt damit die Saat für eine Krebserkrankung.
12726	Eine Mutter aus Konstanz ist gegen den sportlichen Schulwettbewerb im Sprinten, Springen und Werfen.
12727	Eine nach der Flugschau der beiden Piloten geplanten Show von Düsenjets der italienischen Kunstflugstaffel "Frecce Tricolori" wurde wegen des Unglücks abgesagt.
12728	Eine Nachuntersuchung durch das City College in San Francisco ergab jetzt, dass sie in vielen populären Anwendungen immer noch enthalten ist.
12729	Einen ähnlichen Verdacht hegte bereits 1977 der amerikanische Arzt und Forscher Philip Pallister.
12730	Einen anderen Grund kann es nicht geben, denn die Verehrer oder Hasser kennen diese Personen ja gar nicht richtig, sondern nur deren Erscheinen in der Öffentlichkeit.
12731	Einen Beratungstermin zum Thema Einbruchsprävention erhalten Sie unter der Telefonnummer 0202/284-1801.
12732	"Ein Ende des Booms ist derzeit aber nicht absehbar.
12733	Einen deutschen Livestream gibt es ebenfalls, und zwar hier via TakeTV.
12734	Einen deutschen Militäreinsatz schloss er allerdings aus.
12735	Einen Einblick in diese ferne Welt der Karpaten vermittelte die "Euro Trek 2015"-Tour von Skoda, die den Yeti erstmals auf abenteuerlichen Spuren von Belgrad nach Sibiu - das alte Hermannstadt - in Siebenbürgen führte.
12736	Einen entsprechenden Plan will die Konzernführung den Gewerkschaften im Februar vorlegen.
12737	Einen entsprechenden Produktionsauftrag hat die Ergokonzept AG am 12. Februar 2015 anlässlich des Besuchs der internationalen Fachmesse für Naturkosmetik VIVANESS in Nürnberg erteilt.
12738	Einen Erscheinungstermin für die Erweiterung haben die Entwickler noch nicht genannt.
12739	Einen ersten Höhepunkt erreichte die Annäherung 1996, als Johannes Paul II.
12740	Eine neue Funktion "Perftips" zeigt während des Debuggings die Ausführungszeit zwischen zwei Schritten an. Neu ist auch das Fenster "Diagnostics Tools", das während des Debuggings den Speicherverbrauch und die CPU-Auslastung visualisiert.
12741	Eine neue, rund 1.400 Quadratmeter große Inszenierungsfläche bietet dafür den Rahmen.
12742	Einen Film müsste er vertraglich noch drehen.
12743	Einen groß angelegten Markteintritt in den USA schloss er allerdings nicht aus.
12744	Einen großen Trumpf der bisherigen PC- und PlayStation-4-Fassung wird die Xbox-One-Version aber aller Voraussicht nach nicht bieten: Cross-Plattform-Play.
12745	Einen Hebel zu ziehen, um eine Tür zu öffnen, mache die ersten fünf Male Spaß, danach könnte die Aktion aber auch durchaus durch eine simplere Geste ersetzt werden, damit sich der Spieler nicht langweile.
12746	Einen heftigen Unfall baute Red-Bull-Pilot Daniil Kwjat.
12747	Einen Herstellerwechsel gibt es beim Wlan-Modul.
12748	Einen Hinweis auf den Ukraine-Konflikt mit Russland gab es darin nicht.
12749	Einen Hoffnungsschimmer sieht der Schotte allerdings bei seinem ehemaligen Team: Mit Rennleiter Eric Boullier, der vor Jahresfrist den glücklosen Teamchef Martin Whitmarsh abgelöst hatte, habe Dennis den richtigen Mann an Bord geholt.
12750	Einen Höhepunkt markiert die Ouvertüre zu "Römischer Karneval" von Héctor Berlioz, die in einer Bearbeitung für Horn-Ensemble dargeboten wird.
12751	Eine Niederlage setzte es auch für die Colorado Avalanche und Reto Berra ab - 3:4 bei den Pittsburgh Penguins.
12752	Eine niederländische Datenbank hat die Todesopfer im Mittelmeer erfasst.
12753	Einen kleinen Wermutstropfen möchte ich trotzdem nennen: die Unwägsamkeiten von Wind und Wetter und oft ungleiche Bedingungen trotz Punkteausgleich.
12754	Einen knappen Erfolg feierte Braunschweig in Fürth.
12755	Einen konkreten Termin für den Patch gibt es weiterhin nicht, (bisher heißt es noch: "almost here") die Entwickler wollen sich dazu in der kommenden Woche äußern.
12756	Einen konkreten Zeitpunkt gibt Google dafür noch nicht an – das Rollout der Warnungen soll „in den kommenden Monaten“ beginnen.
12757	Einen Kontrollverlust über die eigenen Daten befürchten 73 Prozent, während 71 Prozent der Studien-Teilnehmer interne oder externe Hacker-Attacken als Cloud-spezifische Gefahr für ihr Unternehmen einschätzen.
12758	Einen Lebensstil wie ihn der zweifache Weltmeister jetzt bei den Silberpfeilen führt, wäre damals allerdings ein Ding der Unmöglichkeit gewesen.
12759	Einen Marschplan bis für die verbleibenden Spiele 2015 hat Kühbauer nicht.
12760	Einen Mittelweg beschreitet Sandoz: Die Firma spricht von «Generika in Originalqualität», sofern sie auf Produkten der Muttergesellschaft Novartis beruhen.
12761	Einen Namen für sein Projekt hat Sawiris auch schon gefunden: "Aylan Island", in Anlehnung an den dreijährigen Aylan Kurdi, der bei der Flucht nach Griechenland ertrunken ist.
12762	Einen neuen Kommentar hinzufügen Ihre Meinung zum Thema Bitte loggen sie sich zum kommentieren ein Einloggen / Registrieren Melden Sie den Kommentar dem Seitenbetreiber.
12763	Einen neuen Temperaturrekord wie bei der Hitzewelle Anfang Juli sagen die Meteorologen des Deutschen Wetterdienstes (DSD) aber nicht voraus: In Bad Dürkheim wurde am 5. Juli mit 39,7 Grad ein neuer Hitzerekord für Rheinland-Pfalz verzeichnet.
12764	Einen Preis gibts übrigens auch nicht, da es sich um ein Einzelstück handelt.
12765	Einen Punkt hätte ich noch und das sind die guten Kulissen / Handlungsorte die nicht billig wirken.
12766	Einen Rückzug dieser Milliarden-Sponsoren ist die größte Bedrohung für Blatters erodierende Macht.
12767	Einen Spitzenplatz erhält wohl Neuling Hans-Ueli Vogt.
12768	Einen Sprachkurs machen sie schon, und seit kurzem arbeiten sie in der Gemeinde mit.
12769	Einen super Einstand auf dem Podium feierten Norman Kreuter und Annkatrin Dangel in der stark umkämpften DS 3 R3-Trophy.
12770	Einen Tag nach dem Abschlusstest in Barcelona ließ Red Bull ein zweites Mal die Hüllen fallen.
12771	Einen Tag nach ihrem Verschwinden hinterließ sie eine Nachricht auf dem Anrufbeantworter.»
12772	Einen Tag später fiel die Arbeitslosenquote, aber der Cable schüttelte diese positive Zahl ab. Folgen Sie dem Sentiment in Echtzeit, um attraktive Trends mit möglicher Fortsetzung zu finden.
12773	Einen Tag später soll die deutsche Mannschaft es beim Länderspiel gegen EM-Gastgeber Frankreich (21 Uhr, Liveticker SPIEGEL ONLINE) erstmals tragen.
12774	Einen Tag vor dem Referendum in Griechenland ist einer neuen Umfrage zufolge unklar, wie die Abstimmung ausgehen wird.
12775	Einen Termin konnte er jedoch noch nicht nennen.
12776	Ein entsprechendes Ministertreffen fand am 11. Januar in Paris statt, also zwei Tage nach der Tötung der Islamisten, die insgesamt 17 Menschen ermordet hatten.
12777	Einen Umgang, der weniger an "Beschiss" erinnere - wie einer es formuliert.
12778	Eine Nummer kleiner als Albers hätte Lattek es nicht gemacht.
12779	Einen vergleichbaren Verein gibt es bis jetzt nur noch im Kanton Zug. Der Vorstand setzt sich ausschliesslich aus Betroffenen zusammen.
12780	Einen weiteren Hinweis auf das Projekt gab Red-Bull-Teamchef Christian Horner beim Festival of Speed in Goodwood.
12781	Einen wesentlichen Unterschied gab es jedoch bei chronischen Schlafstörungen.
12782	Einen Zeitplan für weitere Gespräche gibt es demnach nicht.
12783	Einen Zuschlag gibt es beim Rentenaufschub, der wie heute für fünf Jahre möglich ist.
12784	Eine Online-Demo der Vollversion steht auf der Herstellerseite zur Verfügung.
12785	Eine operative Stimmerhöhung bei Mann-zu-Frau-Transsexuellen ist notwendig, weil während der Pubertät bei Jungen Kehlkopf, Stimmbänder und Stimmlippen deutlich mehr wachsen als bei Mädchen.
12786	Eine optimale Erreichbarkeit für die Kunden aus dem gesamten Bundesgebiet ist so auch in den nächsten Jahren sichergestellt.
12787	Eine Parteinahme für rechte, islamfeindliche Ideologien kann er jedenfalls nicht darin erkennen.
12788	Eine Passantin habe die Leiche auf einem entlegenen Verbindungsweg zwischen dem Bahnhof Wuhletalstraße und der Dorfstraße entdeckt, sagte Polizeisprecher Michael Gassen am Samstag.
12789	Eine Patrouille konnte den "Geisterflieger" aus dem Tunnel lotsen und der Reiher flog unverletzt davon.
12790	Eine politische Organisation von FN-Chefin Marine Le Pen - Jeanne - ist sogar nach der Nationalheldin benannt.
12791	Eine Polizistin erlitt dabei eine Verletzung.
12792	Eine Power-Loss Protection der „nächsten Generation“ wird neben weiteren Maßnahmen zum Erhalt der Datenintegrität genannt.
12793	Eine Präsentation von Point d'Eau Lausanne ist im 10. Band der SRK-Reihe "Gesundheit und Integration - Beiträge aus Theorie und Praxis" beim Seismo-Verlag enthalten.
12794	"Eine private Unfallversicherung kann eine Kapitalleistung oder eine Unfallrente, aber auch viele andere Leistungsarten umfassen", erklärt Horst Fritz von der NÜRNBERGER Versicherungsgruppe.
12795	Eine Privatisierung "unter Druck" führe außerdem zu "extrem niedrigen Preisen".
12796	"Eine Qualität von ihm", betonte Manager Eichin und lenkte so den Blick auf eine Fähigkeit, die der Mehrzahl der Werder-Fans bisher nicht bekannt gewesen sein dürfte.
12797	Eine raffinierte Strategie für die Ansparung des SWAP-Schadens.
12798	Ein Erdbeben kommt plötzlich.
12799	Einer der beiden Männer starb noch am Unfallort, der andere wurde mit schweren Verletzungen ins Spital gebracht.
12800	Einer der Betroffenen war der Jenaer Stadtjugendpfarrer Lothar König.
12801	Einer der Dienste, um dies zu erledigen, ist GitHub.
12802	Einer der Gründe dürfte die Tour de France sein.
12803	Einer der meistgesuchten Männer der Welt Vermutet wurde bislang, dass Omar sich im afghanisch-pakistanischen Grenzgebiet aufhielt.
12804	"Einer der Schwerpunkte im Training wird das Offensivverhalten sein, damit das Team effektiver seine Torchancen verwertet", sagt Heer.
12805	Einer der Stile, mit dem Ellsworth Kelly assoziiert wurde, war der sogenannte Hard Edge: abstrakte Darstellungen mit klaren Linien und wenigen, unvermischten, stark akzentuierten Farben.
12806	Einer der vorderen USB-3.0-Anschlüsse ist ladetauglich.
12807	Einer der weltweit grössten Lehrmittelverlage will alles, was mit Schwein zu tun hat, aus den Schulbüchern verbannen.
12808	Eine Recherchekooperation des Tagesspiegels mit dem ARD-Magazin "Fakt".
12809	Eine Rechtsgrundlage für diese Art von Haft gibt es nicht, auch nicht für die Folter, die etliche der Verhafteten dort augenscheinlich über sich ergehen lassen müssen.
12810	Eine Reform braucht es da nun wirklich nicht!
12811	Eine Reihe ausländischer Unternehmen und Verbände hat beim Komitee für Cybersicherheit der Kommunistischen Partei Chinas gegen die Maßnahmen protestiert.
12812	Eine Reihe von Staaten ging pleite und musste von den anderen gerettet werden.
12813	Eine Reise an Orte, an denen dem Müßiggang bewusst Platz eingeräumt wird und ein Gespräch mit Menschen, die Faulheit leben (und lieben!).
12814	Einer engeren Zusammenarbeit der beiden Seestreitkräfte zur See stehen zudem keine territorialen Ansprüche entgegen.
12815	Eine Restunsicherheit bleibe, erklärte er im Interview: „Es gibt immer Paare, die zusammenbleiben, obwohl die Partner einander schlecht behandeln.“
12816	Eine Revision gegen die Entscheidung vom Donnerstag ist nicht möglich.
12817	Eine "Revolution in der Medizin".
12818	Einer ist ganz besonders traurig: Yuya Osako (25).
12819	Einer kam noch vor Weihnachten aus Halle.
12820	Ein Ernährungstagebuch sowie die Abklärung beim Arzt helfen festzustellen, welche Lebensmittel gemieden werden sollten.
12821	Einer reichen Stadt, von der nach dem Zweiten Weltkrieg wenig übrig geblieben war.
12822	Einer repräsentativen N24-Emnid-Umfrage zufolge sprechen sich 68 Prozent der Deutschen für eine zahlenmäßige Obergrenze für die Aufnahme von Flüchtlingen aus.
12823	Einerseits gehören dazu unterschiedliche Abläufe, die den Körper mit Dehnen, Springen, Federn oder Schwingen beweglich machen sollen.
12824	Einerseits ist die Lage entspannt: Die Krieger der Terrormiliz "Islamischer Staat" konnten vertrieben werden, die Stadt ist komplett befreit.
12825	Einerseits weil ich meine das auch Fundamentalpazifisten ihr Recht auf Meinung haben.
12826	Einerseits will man die Franzosen nicht hängen lassen.
12827	Ein Erstarken des Islam befürchtet nur eine Minderheit.
12828	Ein erstes Bild seht ihr oberhalb dieser Zeilen.
12829	Ein erstes handfestes Lebenszeichen gab es trotzdem erst 1996, als auf dem von ihm mitbegründeten Label Roc-A-Fella sein Debütalbum "Reasonable Doubt" erschien.
12830	Eine Rückkehr in die Weltgemeinschaft knüpfte Carter an enge Bedingungen: "Wir werden erst wieder mit Russland reden, wenn es bereit ist, internationale Werte anzuerkennen".
12831	Einer Umfrage auf dem Job- und Karriereportal Glassdoor von 2014 zufolge nutzen US-Angestellte im Schnitt nur gut die Hälfte ihrer Urlaubstage. 61 Prozent gaben an, im Urlaub zu arbeiten.
12832	Eine rund 800 Quadratmeter grosse Gewerbehalle mit Umschlagplatz sollte es sein.
12833	Einer von ihnen war Otto Häusler.
12834	Einer von ihnen war Sven Zimmermann.
12835	Einer von ihnen wurde durch einen Schuss verletzt.
12836	Einer wie Crosby?
12837	"Eine Schande für Europa" Vizekanzler Gabriel warnte vor einer Gefährdung der Freizügigkeit in Europa durch die ungerechte Verteilung von Flüchtlingen.
12838	Eine Schlichterempfehlung hatten ihre Mitglieder im Sommer abgelehnt.
12839	Eine Schlüsselrolle im Krisen-Poker nimmt die EZB ein, denn sie hält bisher den Geldhahn für die griechischen Banken offen.
12840	Eine schöne Einzelgängerin mit einer langen Liste an Feinden: Sam Hunter ist Spion, Jagende wie Gejagte und in jeder Szene bereit mit geschürzten Lippen zum Mode-Shooting anzutreten.
12841	Eine schöne Win-win-Situation also für alle.
12842	Eine Schüssel mit frisch gemahlenem Pulver neutralisiert über Nacht schlechte Gerüche.
12843	Eine schwarze Bühne zu Beginn.
12844	Eines der größten Schlagwörter an der Wall Street heißt derzeit „Fintech“ – Finanztechnologie.
12845	Eines der Highlights ist die transparente Rückseite, die einen Einblick in das Innenleben des Smartphones gewährt.
12846	Eines der integrierten Ladekabel ist zudem bis auf 2 Meter ausziehbar.
12847	Eines der mutmaßlichen Mitglieder von Lizard Squad äußerte sich zu den Gründen für die Angriffe.
12848	Eine signifikante Steigerung der Kriminalität im Zusammenhang mit Flüchtlingen gibt es laut LKA nicht.
12849	Eine Sirene ist jedoch zur Nachtzeit, da der Umgebungslärm minimal ist, höchst effektiv.
12850	Eines ist aber klar: Selbst wenn es keine Indiskretionen auf Aktenbasis gibt, würden mögliche Kooperationen zwischen deutschen und britischen Geheimdiensten in gewissem Umfang in den öffentlichen Ausschusssitzungen behandelt.
12851	Eine solche Feier hat der deutsche Staat noch nie und nicht ansatzweise auf die Beine gestellt.
12852	Eine solche Konferenz lehnte Dijsselbloem im Namen der anderen Staaten der Eurozone ab. „Es gibt bereits eine solche Konferenz, und die heißt Eurogruppe“, sagte er.
12853	Eine solche Vorkehrung sei "insbesondere die Anwendung eines als sicher anerkannten Verschlüsselungsverfahrens".
12854	Eine Spezies wird besichtigt.
12855	Eine Spielidee war bei Kramer auf dem Platz kaum zu entdecken, geschweige denn eine Weiterentwicklung der Mannschaft.
12856	Eine Sprecherin des Ex-Premiers betonte am Sonntag, er habe all das schon früher gesagt und sei weiterhin nicht der Meinung, dass der Sturz Saddam Husseins ein Fehler gewesen sei.
12857	Eine Spur früher als geplant sind am Sonntag die Abbrucharbeiten beim eingestürzten Brückenstück der S35 zu Ende gegangen.
12858	Eines steht fest: Sie sind im Parlament in der Minderheit.
12859	Eine Stadt und zahlreiche Dörfer wurden verwüstet, berichten Augenzeugen.
12860	Eine Stadt verwandelt sich REPORTAGE Wegen des Oktoberfestes werden Flüchtlinge derzeit um München herumgeleitet.
12861	Eine starke Ausbreitung des streng konservativem Islam."
12862	Eine starke Bildsprache wie auch eine benutzerfreundliche Navigation weisen dem Betrachter den Weg zu zentralen Themen der amadeus-Marketingwelt.
12863	Eine stark wachsende Geldmenge gilt als Anzeichen für eine potenzielle Inflationsgefahr.
12864	Eine Statistik von Mitte Dezember 2014.
12865	Eine Staubwolke verflüchtigt sich über einem Mähdrescher.
12866	Eine sterile Welt von technoidem Chic - für jene, die es sich leisten können.
12867	Eine Steuerfrage ist korrekt bewertet.
12868	Eines von hundert Kindern erhält mittlerweile eine ASD-Diagnose.
12869	Eine Sydnysiderin ist diesem Ziel zumindest für einen Monet entscheidend näher gekommen.
12870	Eine Teilnahme war nur über Einladungen möglich.
12871	Eine Teilprobe von 29,166 Gramm dieser Trübe (1 Probiereinheit) wurde entnommen und im Brandprobenverfahren gemäß routinemäßiger Vorgehensweisen aufgeschmolzen.
12872	Eine Terrorgefahr gab es demnach nicht.
12873	Ein „ethischer Adblocker“ verhindert den Zugang zu jeglichen Internetseiten mit Werbeschaltungen.
12874	Eine tolle Leistung, auch wenn bei der F-Jugend noch kein Hallenkreismeister ausgespielt wird und am Ende alle Teilnehmer Medaillen bekamen.
12875	Eine tolle Szene.
12876	Eine Trennblatterkennung sorgt dafür, dass automatisch mehrere Dokumente erzeugt werden.
12877	Eine Treppe führt in den Park hinein, direkt zu einem kleinen Platz mit Brunnen.
12878	Eine Triade bestehend aus Russland, China und Indien hat die Kraft eine gewisse Sogwirkung zu erzeugen.
12879	Eine Übersättigung mit 2 solcher Serien?
12880	Eine Übersicht aller Autoren und Leser, denen Sie folgen, finden Sie unter dem Menüpunkt "Meine Autoren" bei Mein FAZ.
12881	Eine überzeugende Begründung bleiben sie freilich schuldig und lassen an die hemdsärmelige Vergabepraxis aus der IPv4-Anfangszeit denken.
12882	Eine umfassende Laboruntersuchung hatte im Frühjahr das Gegenteil ergeben.
12883	Eine Umfrage der Nachrichtenagentur Reuters unter Republikanern zeigt aber auch, dass inzwischen Trumps Mitbewerber Jeb Bush aufgeholt hat.
12884	Eine unabhängige Bestätigung für die Meldung gab es zunächst nicht.
12885	Eine ungewöhnliche Perspektive aus 93 Meter Höhe.
12886	Eine unheimliche Koalition!
12887	Eine unserer Aufgaben ist es, diese Kräfte zu bündeln und Synergien zu schaffen", erklärt Dr. Jörg F. Maas, Hauptgeschäftsführer der Stiftung Lesen.
12888	Eine Untersuchung am Freitag soll Klarheit über den Grad der Verletzung bringen.
12889	Eine Untersuchung der Netzagentur habe ergeben, dass es deutliche Differenzen zwischen vertraglich vereinbarten Datenübertragungsraten und den tatsächlich übertragenen Raten gebe.
12890	Eine unvollständige Liste seiner Publikationskanäle: In Anerkennung der Ungeduld als Eigenschaft mit positiven Facetten soll fortan unter jeder Mensch-Maschine eine twitterfähige Zusammenfassung des Textes in 140 Zeichen stehen.
12891	Eine Uraufführung, neu auf deutsch getextet von Eloas Lachenmayr nach einer israelischen Melodie.
12892	Eine verdoppelte Speicherkapazität von 1.000 statt 500 GByte ist angesichts heutiger Spielegrößen durchaus sinnvoll, zumal das Betriebssystem ebenfalls Platz belegt.
12893	Eine Verhöhnung der Opfer von Verbrechern erkennt dieser Mann durch seine Aussagen anscheinend nicht?
12894	Eine Verlängerung von „iZombie“ ist immer noch wahrscheinlich, wenn es auch quotentechnisch nicht mehr ganz so gut ausschaut wie noch zu Beginn der Staffel.
12895	Eine vernünftige Lösung könne es ausschließlich am Verhandlungstisch geben - und nicht durch unnötige Verunsicherung der Kunden und Mitarbeiter der Bahn.
12896	"Eine vernünftige wissenschaftliche Erklärung dafür habe ich nicht", sagt Prof. Manfred Wolfersdorf.
12897	Eine „Verteidigungsposition“ und eine Luftabwehrbatterie seien dabei zerstört worden, teilte das russische Verteidigungsministerium am Montag mit.
12898	Eine Viertel Million Flüchtlinge sollen allein 2014 über das Mittelmeer nach Europa gekommen sein. 3500 sind laut Uno auf der Flucht ertrunken.
12899	Eine Weichenstellung in Richtung jenes neoliberalen, von Outsourcing-Strategien und Marktgängigkeit beherrschten Denkens, das allmählich auch in der Kunst obsiegt.
12900	Eine weitere Beta wird dann Ende November zugänglich sein.
12901	Eine weitere Herausforderung waren die mehrere hundert Kilogramm schweren Fahrzeugtüren die, aufgrund des Brandes, nur sehr schwer bewegbar waren.
12902	Eine weitere Innovation war die Wireless Activation, die funkgesteuerte Fernauslösung. 2010 bot ABS erstmals die gegenüber den Stahlpatronen fast 50 Prozent leichteren Carbonpatronen an.
12903	Eine weitere Möglichkeit für Individualisten ist das Selbstbauen von Snowboard oder Ski, was in mehrtägigen Kursen unter fachkundiger Anleitung angeboten wird.
12904	Eine weitere Person kam ins Krankenhaus zur Beobachtung.
12905	Eine weitere Vitamin-C-Quelle für die Haut ist Sanddornöl aus der Apotheke.
12906	Eine weitere wichtige Anforderung bei der Auswahl des richtigen Systems ist die Frage der Offline-Lauffähigkeit, die insbesondere für den Sales- und Service-Außendienst relevant ist.
12907	Eine Weiterverarbeitung, Wiederveröffentlichung oder dauerhafte Speicherung zu gewerblichen oder anderen Zwecken ohne vorherige ausdrückliche Erlaubnis von Neue Zürcher Zeitung ist nicht gestattet.
12908	"Eine wesentliche Rolle spielen dabei jene Hitzeperioden, während derer an mindestens drei Tagen hintereinander jeweils das Temperaturmaximum von mindestens 30 Grad Celsius erreicht oder überschritten wird", sagt Klimaforscher Willi Haas.
12909	Eine Wiedergutmachung kann nur vom höchsten Würdenträger erfolgen.
12910	Eine Windows-7-DVD für knapp 20 Euro: Mit diesem Angebot hatte der Online-Händler PC Fritz für viel Aufregung gesorgt.
12911	Eine Wischbewegung von rechts nach links führt von hier aus zu den Einstellungen und Anzeigeoptionen.
12912	Eine Woche nach dem Premierenpunkt in Innsbruck dominierte der FAC in Floridsdorf gegen Klagenfurt weite Strecken der Partie, geriet aber durch einen Standard bzw. Bernd Kager etwas unglücklich in Rückstand (21.).
12913	Eine würdige Feier für den runden Geburtstag hat Volkswagen 2014 dennoch absichtlich vermieden.
12914	Eine Zeit lang stand ich ja auf dem Index.“
12915	Eine ziemlich triste Sache, schon beinahe Ostblock-Atmosphäre.
12916	Eine Zivilstreife nahm die Verfolgung auf.
12917	Einfach Brasilien und Argentinien zur EM einladen und nicht mehr an der WM teilnehmen..
12918	Einfache Botschaften sind aber ein böses und gefährliches Gift - so wie es auch die einfachen Botschaften der radikalen Islamisten sind.
12919	Einfach fantastisch, auch wenn sich Jarre bei der Ausformulierung der Melodie von Gershon Kingsley und dessen "Popcorn" inspirieren ließ.
12920	Einfach nur ein netter, humorvoller und attarktiver Mann. Kann das wirklich so schwer zu finden sein?
12921	Einfach oben ins Video klicken!
12922	Einfach skandalös, dass sowas existieren kann ohne eine Reaktion.
12923	Einfach so, ohne Begründung, und Martinenko meint, es war wohl "ein bisschen von allem": Der Chef trinke exzessiv und fälle oft cholerische Entscheidungen.
12924	Einfach weil sie es wissen wollten.
12925	Ein faustischer Pakt, dessen Ausgang und Moral wir alle schon kennen.
12926	Ein Ferrari hatte früher stilgerecht in Rosso Corsa lackiert zu sein oder wie die Modelle 355 und 360 in knallgelbem Giallo Modena.
12927	Ein fester Bestandteil im Repertoire der Blasmusiker ist der »Tiroler Marsch«, bei dem sich viele Busecker als erstaunlich textsicher zeigten.
12928	Ein Festnetztelefon gab es im vergangenen Jahr in 92 Prozent der Haushalte.
12929	Ein Feuer war im Maschinenraum ausgebrochen und hatte die erst 2010 gebaute "Le Boréal" lahmgelegt.
12930	Ein Finanzminister werde schließlich noch eigene Vorschläge machen dürfen.
12931	Ein Forscher-Team verabreichte älteren Mäusen das Protein GDF11 aus dem Blut junger Tiere und beobachtete die Regeneration von Muskeln und Gehirn.
12932	"Ein Foto, um die Welt zum Schweigen zu bringen", kommentierte die italienische Zeitung "La Repubblica" das Foto von der im Sand liegenden Jungenleiche.
12933	Ein Fraktionsstatus bedeutet mehr Rechte im Parlament und sichert Gelder.
12934	Ein Franzose, der in Berlin lebt, hat seine drei Kinder mitgebracht.
12935	Einführung des Euro stimmte Griechen hoffnungsvoll Im drei Jahrzehnte umspannenden Zeitraum zählten die Forscher etwa 11'500 Menschen, die sich in Griechenland das Leben nahmen, mehr als 9000 davon waren Männer.
12936	Einführung in Office 2016 Die hier zum Download angebotene ZIP-Datei enthält die Schnellstartleitfäden für Word 2016, Excel 2016, PowerPoint 2016, Outlook 2016 und OneNote 2016, jeweils im PDF-Format.
12937	Ein Fünftel der US-AmerikanerInnen hält gar nichts mehr vom Rechtssystem, über die Hälfte steht ihm skeptisch gegenüber.
12938	Ein für die Formel 1 angepasster Motor - möglicherweise mit Energierückgewinnungssystem (ERS) - soll rund sechs Millionen Euro kosten.
12939	Ein für diesen Dienstagabend in Brüssel geplantes Fußball-Freundschaftsspiel zwischen Belgien und Spanien wurde aus Sicherheitsbedenken abgesagt.
12940	Ein für Europa ebenfalls (zumindest gegenwärtig) theoretisches Szenario.
12941	Ein Fußball-Märchen geht weiter, die B-Mädchen der DJK Viktoria Frechen stehen zusammen mit dem 1. FC Köln, Bayer 04 Leverkusen und Alemannia Aachen im Halbfinale des Mittelrheinpokals!
12942	Eingängige Fallbeispiele aus der Praxis zeigen, wie eine adäquate Unternehmenskultur den Erfolg nachhaltig beeinflusst.
12943	Ein ganz besonderes Augenmerk wird heute auf den Fans ruhen.
12944	Ein ganz besonderes Erlebnis wartete auf sechs LVZ-Online-User.
12945	Ein ganz klein wenig mehr Emotionen würde gut tun!
12946	Eingebauter Malware-Schutz Der Chiplieferant rüstet seinen neuen Top-SoC zudem mit eingebauter Anti-Malware-Technologie aus, die man unter der Bezeichnung "Smart Protect" vermarktet.
12947	Ein Gefühl, wie man es beim Abreiten einer Welle oder bei der Fahrt mit einem Snowboard den Tiefschneehang hinunter hat.
12948	Eingeläutet wird der Advent hier am ersten Adventwochenende.
12949	«Ein gemeinsames Erfolgserlebnis der Extraklasse war das, denn wir kannten Florian als Kind, dem wenig wirklich gelingt», sagt Haab.
12950	Ein Geschoss, das Hamburg Hoffnung macht.
12951	Ein grandioses Werk über beschädigte Leben - und über Väter und Söhne.
12952	Ein grauer Klotz, der hier seit mehr als 30 Jahren steht.
12953	Ein "Grexit" würde nach Berechnungen der Internationale Arbeitsorganisation der Vereinten Nationen (ilo) schwerwiegende Folgen für die europäischen Volkswirtschaften haben.
12954	Ein grippaler Infekt kündigt sich normalerweise bereits einige Tage im Voraus an. Kratzen im Hals, laufende Nase und Kopfschmerzen treten nacheinander auf und sind Vorboten der Erkältung, die zwei bis drei Tage nach Ausbruch ihren Höhepunkt erreicht.
12955	Ein Großaufgebot der Polizei rückte an, weil einer der Männer ein Messer in der Hand gehabt haben soll.
12956	Ein großer Teil ist inzwischen auf eigene Faust weitergereist und hat Hessen wieder verlassen.
12957	Ein großes Hindernis stand dem Peloton auf der 6. Etappe im Weg.
12958	Ein großes Monster gegen vier Minimenschlein: Das ist eine durchaus faire Angelegenheit, die von Fachleuten und Fans die Bezeichnung "asymmetrischer Multiplayermodus" bekommen hat.
12959	Ein großteil der Bevölkerung fühlt sich nicht mehr von der Politik vertreten, deshalb ist die Wahlbeteiligung bei Kommunal- / Bundestagswahlen ja auch so gering.
12960	Ein Großteil dieser Schulden ist nicht verwendet worden zur Finanzierung von produktiven Investitionen, sondern zum Ankauf weiterer Assets.
12961	"Ein Grund ist immer noch die Wirtschaftskrise", sagte Energieexperte Moritz Bonn vom Center für Europäische Politik in Freiburg.
12962	Ein Grundprinzip bei der Renovierung des Hauses war das sogenannte „Upcycling“: Unter dem Motto „aus alt mach neu“ wurden alte Kästen zu Schreibtischen oder abgenutzte Holzsessel zu Nachkästchen umgearbeitet.
12963	Ein günstigeres iPhone soll in der Mache sein.
12964	Ein gutes Beispiel wie Bild arbeitet.
12965	Ein gutes Drittel der Befragten spielt gerne gemeinsam mit anderen in einem Raum, nur wenig mehr spielen am liebsten alleine.
12966	Ein halbes Dutzend Akteure ist angeschlagen und hat Erholung dringend nötig.
12967	Ein «harter ­Moment» sei das gewesen und «sehr schmerzhaft», so der scheidende Captain.
12968	Ein Härtetest für jene T-Shirts, mit denen Sportler angeblich nicht müffeln.
12969	Ein Haushalt mit einem durchschnittlichen Stromverbrauch von 5.000 Kilowattstunden spart sich durch die Senkung der Energiepreise rund 15 Euro brutto.
12970	Ein HDMI-Kabel für den Anschluss an das TV-Gerät muss man sich extra kaufen.
12971	Ein heftiger Wintereinbruch kann den Transport verzögern.
12972	Ein heftiges Einschreiten, das für Sefolosha jetzt üble Folgen hat!
12973	Ein Held aus der Arbeiterklasse Er versteht sich auch heute noch als Repräsentant der Menschen von Huyton, aus deren Mitte er an die Spitze gehoben wurde.
12974	Ein Helfer verletzte sich leicht an der Hand, als er versuchte, die Tür zu öffnen.
12975	Ein hilfloses und fragendes Gesicht ist das Resultat.
12976	Ein Hinweis auf weitere Details zum LMP1-Projekt von ByKolles?
12977	"Ein historisches Automobil ist eben kein Alltagsfahrzeug, bei dem der Besitzer schaut, einfach nur eine finanziell passende Versicherung ausgehend von seiner Risikoaffinität und jährlichen Fahrleistung zu haben.
12978	Ein Hochdruckgebiet mit dem hübschen Namen „Christine“ schaufelt deutlich kühlere Luft zu uns. Vor allem nachts ist es kalt.
12979	Ein höheres Risiko für Komplikationen haben Menschen ab 65 Jahren, chronisch Kranke, Schwangere, frühgeborene Kleinkinder bis zum Alter von zwei Jahren sowie Bewohnerinnen und Bewohner von Alters- und Pflegeheimen.
12980	"Ein höheres Risiko wäre es doch, wenn Anreize gesetzt werden, Depressionen zu verheimlichen“, sagte er dem „Tagesspiegel".
12981	Einige Anlage-Profis sehen Investmentchancen Gleichzeitig sprechen Anlage-Profis aber auch bereits von Investmentchancen, die entstehen könnten, wenn die Lage geklärt und alle Unsicherheiten bereinigt seien.
12982	Einige Bands betreiben großen Aufwand, um dem Kunstwerk der Covergestaltung zumindest noch einigermaßen Rechnung zu tragen.
12983	Einige Beispiele und Trends.
12984	«Einige Crews sind auch heute aus Trauer und emotionaler Betroffenheit nicht einsatzbereit», teilt die Lufhansa-Tochter mit.
12985	Einige der vermeintlich Geladenen dementierten, mit Marino gegessen zu haben, unter ihnen der vietnamesische Botschafter, ein Priester sowie ein Funktionär der Weltgesundheitsorganisation.
12986	Einige dieser Beschränkungen sind folgende: Aufgrund dieser Einschränkungen sollte das bereinigte EBITDA nicht isoliert betrachtet oder als Ersatz für Leistungskennzahlen angesehen werden, die entsprechend GAAP berechnet wurden.
12987	Einige Elemente wurden übernommen; so hatte z.B. Gladbach mit dem schnellen Umschaltspiel seine eigene Version kreiert.
12988	Einige Exemplare werden noch angeboten, die Preise steigen.
12989	Einige Experten erwarten sogar, dass die Zahl der Waffentoten die der Verkehrsopfer bald übersteigen wird.
12990	Einige Fans, die die Ränge verlassen wollten, fanden sich auf dem Vorplatz wieder.
12991	Einige hiervon werden nachfolgend erläutert.
12992	Einige Jahre hat sie auch zum beratenden Auswahlgremium des Wettbewerbs der Berlinale gehört.
12993	Einige Kollegenkinder wollen nur mal kurz nach Australien oder sonstwohin - und kommen nicht wieder, weil es ihnen so gut gefällt.
12994	Einige Luzerner laufen sich aber warm. 45' Abpfiff Der Ref aus dem östlichen Nachbarland pfeift ab – es steht torlos im Letzigrund in einem Spiel, das man nicht als Klasse-Partie bezeichnen kann.
12995	Einige Modelle sind auch mit einem Recovery-Knopf ausgestattet, über den Sie in den Wiederherstellungsmodus wechseln und die Neuinstallation über den USB-Stick durchführen können.
12996	Einige nehmen sogar Bilder im verlustfreien RAW-Format auf - aufgrund kleiner Bildsensoren und vergleichsweise winziger Optiken können die Bilder aber trotzdem nicht mit denen einer DSLR mithalten.
12997	Einige nennen es auch Osteoporosewasser, weil es wie destilliertes Wasser keine Mineralien mehr hat und deshalb Mineralien aus dem Körper zieht.
12998	Einigen Kölner Gymnasiasten gefallen die Abi-Krawalle weniger: Die Schülervertreter von fünf Gymnasien hatten im Februar eine Resolution gegen Abi-Ausschreitungen veröffentlicht.
12999	"Einige Orte im Weltcup sind speziell, und Adelboden gehört definitiv dazu", meinte der 35-Jährige.
13000	Einige Partien laufen unverschlüsselt auf der Internetseite von Sky.
13001	"Einige Probleme sind gelöst, aber es ist eine andere Strecke", verweist Hamilton auf das schwierige Fahrverhalten.
13002	Einige Quellen "in der Nähe von Apple" hätten berichtet, dass es in den USA bereits eine interne Testphase für solche Dienste gibt, während es in Europa "frühe Verhandlungen" geben soll.
13003	Einige Router-Einträge und schon ist alles erledigt.
13004	Einige sehen die Schuld bei einer Probebohrung der indonesischen Öl- und Gasfirma Lapindo Brantas, die nur rund 150 Meter vom Schlammvulkan entfernt durchgeführt wurde.
13005	Einige SPD-Vertreter kritisieren nun aber ihren Parteichef und Vizekanzler Sigmar Gabriel, der auf Vertragstreue Athens gepocht hat.
13006	Einige Spieler berichten momentan davon, dass seit aufspielen des Updates einige Quests keine Erfahrungspunkte mehr bringen.
13007	Einige Tempel stürzten ein - darunter auch der Dharahara-Turm.
13008	Einige Tools versprechen, der Software dabei einen Riegel vorzuschieben.
13009	Einige Unternehmen verwendeten bereits im vergangenen Jahr Prototypen.
13010	Einige Verkehrsschilder kennen Nasir und seine Freunde schon aus ihrer Heimat, etwa das Stoppschild.
13011	«Einige von ihnen sind heute nur noch 50 Kilometer von Rakka entfernt», sagte Carter.
13012	Einige wie Maria schaffen es aber nicht.
13013	Einige Zusatzfunktionen wie etwa Unterstützung für FTP-Server oder das Kopieren von geöffneten Dateien sind aber dennoch nur in der Professional-Edition des Programms enthalten, welche auf der Herstellerseite kostenpflichtig zu haben ist.
13014	Ein immer wieder ins Feld geführter WM-Boykott war auch kein Thema mehr.
13015	Ein Indiz mehr für den Klimawandel Analyse Die momentan herrschende Hitze gilt als weiterer Hinweis auf den durch den Menschen verursachten Klimawandel.
13016	Ein in einem roten Pkw vorbeifahrender Zeuge schilderte wohl an der Unfallstelle noch wichtige Angaben.
13017	Ein Informatiker will sich über den Stellenwert von Zertifizierungen erkundigen.
13018	Ein in Kundus vermisster deutscher Entwicklungshelfer wurde nach Polizei-Angaben von den Taliban entführt.
13019	Ein in Mettlach eingeführtes Abfall-Ident- und Verwiegesystem erfasst das Gewicht jeder einzelnen Restabfalltonne bei der Entleerung und berechnet individuelle Abfallgebühren anhand der tatsächlichen Restmüllmenge.
13020	Ein Innenminister, der sich nur noch hinter den Koalitionsabgeordneten versteckt, macht sich selbst überflüssig", so Bernstein.
13021	Ein Insider berichtete zuletzt über die angebliche Affäre: "Was als Flirt anfing, wurde schnell mehr.
13022	Ein Interview mit dem Trio hätte den Film bereichert.
13023	Ein Interview von Anne Backhaus Anja Lehmann Viele von uns haben unzählige Fotos auf dem Handy gespeichert - und eines davon ist das wichtigste.
13024	Ein ironischer oder auch nur humorvoller Spruch zum "Flohzirkus" kommt ihr nicht über die Lippen.
13025	Ein Jahr lang ist er mit dem Fahrrad um die Welt gefahren.
13026	Ein Jahr saß der Journalist in Haft So ist Zekeriya Öz das vorläufig erspart geblieben, wo Ahmet Şık ein Jahr verbracht hat: der Hochsicherheitstrakt von Silivri.
13027	Ein Jahr später informierten Ärzte das Jugendamt und erstatteten Strafanzeige, doch die Staatsanwaltschaft stellte im Oktober 2014 die Ermittlungen gegen den Stiefvater ein, ihm war kein Fehlverhalten nachzuweisen.
13028	Ein Jahr vor Rio - Stoss rechnet mit 80 ÖOC-Teilnehmern Ein Jahr vor Beginn der Olympischen Sommerspiele in Rio de Janeiro haben bereits 21 österreichische Athleten einen Startplatz sicher.
13029	Ein Jazzfestival, das auch noch nach 24 Auflagen zunehmenden Zuspruch, steigende Publikumszufriedenheit und – nicht das Unwichtigste – schwarze Zahlen in der Bilanz ausweist, ist ein Fest wert.
13030	Ein jüdisches Gemeinwesen in Palästina sollte in seinen Augen zu einer ethisch vorbildlichen Nation werden, das pure Gegenteil von Chauvinismus, mit dem Ziel der Weiterung des Menschentums.
13031	Ein kahler Konferenzraum mit einem Holztisch.
13032	Ein kaiserlicher Würdenträger schenkte seinem Sohn zwei rituelle, fast 3000 Jahre alte Ding-Opfergefäße, von denen es nur drei in China gab. Sie blieben im Besitz der Familie, bis eine Nachfahrin sie 1951 dem Stadtmuseum in Shanghai spendete.
13033	Ein Karnevalswagen zum Thema Missbrauch in der Kirche beim Rosenmontagszug durch Düsseldorf.
13034	«Ein Kind für alle» ist eine Theater-Reportage und Zeugen-Recherche hinter der westlichen Schlafzimmertür, wahnwitzig wahr der Inhalt, verstörend einfach die Form. Die Uraufführung vom Samstag im Theater Winkelwiese trifft einen Nerv der Zeit.
13035	Ein Kindheitstraum Einmal Weltcupsiegerin zu werden, sei ein Kindheitstraum von ihr gewesen.
13036	«Ein klarer Fehler!», sagt Urs Spinner, Departementssekretär im Hochbaudepartement.
13037	Ein kleiner Schritt in der WM-Wertung, ein großer Schritt in der Formel 1.» «El Mundo»: «Hamilton nimmt eine weitere Stufe auf dem Weg zum dritten WM-Titel.»
13038	Ein kleines Mädchen spielt zwischen den Ankommenden auf dem Boden mit einem Kreisel – wahrscheinlich dem einzigen Spielzeug, das es auf der Flucht mitnehmen konnte.
13039	Ein kleines Spiel so zwischendurch: Mit dem Smartphone ist man schnell dabei.
13040	Ein Klein-Lkw hatte ein Rad verloren, das in ein Auto auf der Gegenfahrbahn krachte.
13041	Ein knappes Jahr später passierte genau das dann aber doch.
13042	Ein Kollege hatte zuvor die Begutachtung mit der Begründung abgelehnt, es handle sich «weniger um ein medienwissenschaftliches als um ein sozialgeschichtliches Projekt».
13043	Ein Kommentar von Florian Gathmann DPA Randale in Heidenau (Archivbild): Kapituliert die Polizei diesmal vor dem Mob?
13044	Ein Kommentar von Mischa Stünzi 09:26 Über den Wolken muss die Freiheit wohl grenzenlos sein: Eine Boeing 737-800 der Qantas fliegt durch eine Schlechtwetterfront Richtung Sydney (6. November 2015).
13045	Ein Kompressor hat bunte Kleckse auf Leinwände gespritzt, als Farbmuster.
13046	Ein kostenpflichtiges Abonnement für Google Play Musik wird nicht benötigt.
13047	Ein krasser Fall, der an Folter grenzt Die 37-jährige McKenna wurde auch in der Öffentlichkeit auffällig und soll zuletzt einem Polizisten ins Gesicht geschlagen haben.
13048	Ein Kübel, der eben selber trennt.
13049	Ein kurzer Klick und ein paar Sekunden später ist man angemeldet.
13050	Ein Ladenbesitzer hatte dort unsachgemäss Sprengmaterial für den Bergbau gelagert, das sich entzündet hatte.
13051	Ein Ladenlokal erwerbe man nicht.
13052	Ein Land, das in den letzten Jahren unter Präsident Vladimir Putin zu einem Land geworden ist, in dem Freiheit noch kleiner geschrieben wird als in seinen ersten beiden Amtszeiten oder unter seinem Nachfolger und Vorgänger Dmitri Medwedew.
13053	Ein langjähriger Kundenstamm aus Redaktionen, Verlagen, Werbeagenturen, Grafikern, Designern und Corporate Customers schätzt genau diesen Mix.
13054	Ein Laptop für die Waidhofner Polizei von Eva Dietl-Schuller "Grünes Klassenzimmer" für Waidhofen von Eva Dietl-Schuller Franz Hofleitner als Publikumsmagnet in Waidhofen von Eva Dietl-Schuller Bezirk Amstetten: "Gemeinderatswahl live" mit allen..
13055	Ein Leben in Bildern Das berühmte Aktfoto wurde von Victor Skrebneski in Chicago während der amerikanischen Promotion-Tour für "Die Verdammten" aufgenommen.
13056	"Ein Leben ohne Computer, das könnte ich mir gar nicht mehr vorstellen", sagt das Mädchen.
13057	Ein Lied heißt "Porzellan und Elefanten".
13058	;-) :-* Einloggen zum Kommentieren: Hinweis: viele Funktionen von blogigo (z.
13059	Ein Lokaljournalist, der sich am Unglücksort in der Stadt Nnewi im Bundesstaat Anambra befand, nannte ebenfalls die Zahl von rund 100 Toten.
13060	Ein Lufthansa-Sprecher sagte am Freitag, vergangenes Jahr seien Hinweise auf die Rechnungslegung bei Sun Express in der Türkei bekanntgeworden.
13061	Ein mächtiger Gegner, wie Yen erfahren musste.
13062	Ein Mädchen, das seit Montag in den Pfunderer Bergen in Südtirol als vermisst galt, ist Mittwochabend nur mehr tot geborgen worden.
13063	Ein Magzet soll 35 US-Dollar kosten und ab Dezember 2015 ausgeliefert werden.
13064	Einmal aktiviert, erscheint der Smart Rescheduler als ein Widget auf der rechten Seite des Kalender-Fensters; um es zu benutzen, markieren Sie die Veranstaltung, die Sie umplanen wollen und klicken Sie auf den Link «Neuen Termin finden».
13065	Einmal erwähnte sie einen Christian. Ich dachte: Sie beginnt ein komplett neues Leben.
13066	Einmal fühlen, wie Marty McFly Doch keine 10 Meter weiter parkt ein auffälliger, weil selten anzutreffender Nash Metropolitan 2D Coupé von 1961.
13067	Einmalig registrieren Wer die Unitymedia-Hotspots nutzen will, muss sich einmalig mit seiner Handynummer registrieren und bekommt die Zugangsdaten per SMS zugeschickt.
13068	Einmal punktet er mit traditionell weiblichen Mustern wie Fürsorglichkeit, einmal als Draufgänger.
13069	Einmal steigen zwei Frauen zu, sie führen eine fragile Fracht mit: ein Goldfischglas.
13070	«Einmal verlegt, ist diese Technik schier ohne Grenzen ausbaufähig.
13071	Ein Mann betrachtet Zerstörung durch die Sturzfluten in Johnson County ausserhalb von Paintsville am Dienstag, 14. Juli 2015).
13072	Ein Mann kam dem Sender TVP Info zufolge beim Kentern eines Bootes ums Leben. 17 Menschen seien verletzt worden, teilten die Behörden am Montag mit.
13073	Ein Mann sitzt auf einer Alm, ist über seinen Laptop jedoch in Bild und Ton auf einem Werbebildschirm im Zürcher Hauptbahnhof präsent.
13074	Ein Mann und eine Frau, beide in der Kindheit von ihren Eltern schwer misshandelt und missbraucht.
13075	Ein Mann von der niederländischen Karibikinsel Aruba war gestorben, nachdem ihn Polizisten auf einem Festival gewaltsam festgenommen hatten.
13076	Ein Mann wurde leicht an der Hand verletzt.
13077	Ein Mitarbeiter der Hilfsorganisation Save the Children berichtete aus der Hauptstadt Port Vila: "Häuser sind zerstört, Bäume entwurzelt, Straßen blockiert und Menschen irren auf den Straßen umher auf der Suche nach Hilfe."
13078	Ein Mitarbeiter jenes Geheimdienstes soll es schließlich auch gewesen sein, der den Amerikanern für eine Belohnung von 25 Millionen Dollar den Aufenthaltsort bin Ladens verraten habe.
13079	Ein mit einem Maschinengewehr bewaffneter, vermummter Attentäter tötete eine Polizistin und verletzte deren Kollegen schwer.
13080	Ein mittelfristiger Ausblick bis zum Ende des Jahres 2018 werde im Rahmen der qualitativen Berichterstattung zum ersten Quartal am 28. April 2015 bekannt gegeben, heisst es weiter.
13081	Ein möglicher Imageverlust und damit verbunden ein Rückgang der Autoverkäufe ist dabei noch nicht eingerechnet.
13082	Ein möglicher Standort sei Südserbien, wo sich schon bisher in der Stadt Presevo ein nationales Aufnahmelager für Zehntausende Migranten aus Syrien, Afghanistan und Pakistan befindet.
13083	Ein monatelanger Streit um den Parteivorsitz wäre jetzt, da das EU-Referendum nahe, unverantwortbar.
13084	Ein Motorrad mit Kaufvertrag kaufen Wenn Sie ein Motorrad mit Kaufvertrag kaufen, sollten Sie darauf achten, dass die Daten im Vertrag mit denen in den Fahrzeugpapieren und mit dem Motorrad übereinstimmen.
13085	Ein Museum im klassischen Sinne hatte es zuvor nicht gegeben.
13086	Ein Nachsetzen der Bürger forderte Leutheusser-Schnarrenberger auch beim gerade ergangenen Urteil gegen die Unbedenklichkeit von Datentransfers in die USA.
13087	Ein Nein wäre der Weg in eine katastrophale Drachmen-Welt, prognostiziert Giannopoulos in seinem Kabäuschen mit Blick auf das Parlamentsgebäude.
13088	Ein neuer Bereich mit dem Namen «Grundlagen zur Privatsphäre» («Privacy Basics») solle Nutzern besser erklären, wie Facebook funktioniert, hieß es.
13089	Ein neuer “Fundamentalrespekt” vor der Schöpfung, der auch ohne konkrete Gottheiten begründbar ist, ist gerade dabei, sich auszuformen.
13090	Ein neues Abkommen mit den Gläubigern unterstützt die proeuropäische Zentrumspartei To Potami, die über 17 Mandate verfügt.
13091	Ein neues Chassis ist heute schon an die Strecke geliefert worden.
13092	Ein neues Foto-System Als ein Update auf das ursprüngliche Google+ Fotos, wird Google Fotos den Kunden kostenlosen, unbegrenzten Speicherplatz für alle ihre Fotos und Videos bieten.
13093	Ein neues Geschäftsmodell und ein Alleinstellungsmerkmal sind die wesentlichen erfolgversprechenden Voraussetzungen einer Gründung - so resümiert Martin Härtel seine 25 jährige Erfolgsgeschichte als Berater von Existenzgründungen.
13094	Ein neues Logo für das Playstation Network und optional zuschaltbare Untertitel: Sony hat Firmware 4.70 für seinen Konsolen-Klassiker Playstation 3 veröffentlicht.
13095	Ein neues Tief unter dem vom Januar bei Notierungen unter 236,20 Pence, dürfte im weiteren Verlauf für Kursverluste bis hin zur runden Marke von 200,00 Pence sorgen.
13096	Ein NLD-Vorsitzender in einem angrenzenden Wahlkreis äusserte andere Bedenken.
13097	Ein noch grösseres Blutbad in dem Stadion mit fast 80 000 Zuschauern wurde anscheinend nur knapp verhindert.
13098	Ein Novum bei der Verleihung: Weil seit heuer Sara Danius Präsidentin der Schwedischen Akademie ist, wurde der Literaturnobelpreis erstmals von einer Frau bekanntgegeben.
13099	Ein offenbar betrunkener Senior hat am späten Dienstagabend für Chaos im Zugverkehr gesorgt: Der Mann stolperte am Benniger Bahnhof über die Gleise.
13100	Ein Ohrwurm war geboren.
13101	Ein paar Bilder von dem Duo sehen Sie in dieser Bildergalerie.
13102	Ein paar Runden vor den Boxenstopps hat sich Blomqvist verbremst und ist mir in Kurve sechs ins Heck gefahren.
13103	Ein paar Tage hat es nach dem vorzeitigen Ende des Lokführerstreiks gebraucht - bis zum Ende des Pfingstwochenendes hat sich im Zugverkehr der Deutschen Bahn aber alles wieder normalisiert.
13104	Ein paar Tage später bauten einige von ihnen ein Zeltlager auf der Puerta del Sol auf, Madrids zentralem Platz im Herzen der Altstadt.
13105	Ein paar Tage später waren beide Männer tot.
13106	Ein Parlamentarier/Abgeordneter ist geradezu dazu verpflichtet, sich die unterschiedlichen Positionen anzuhören.
13107	Ein Plädoyer gegen Gitter, Glas und Transparenz und für das Private.
13108	Ein Podium, zwei Punkte in der Powerstage und ein zweiter Platz in der Fahrer- und Markenwertung sind ein schönes Ergebnis."
13109	Ein Polarlicht leuchtet über einer Landstraße nahe Lietzen (Kreis Märkisch-Oderland in Brandenburg).
13110	Ein politischer Dino, der mit Strickjacken-Gemütlichkeit und dem Kohl‘schen Aussitzer-Gen in der Bonner Republik gestartet ist, und für den nicht nur dieses Internet, sondern alles irgendwie Neuland ist in der Hauptstadt.
13111	Ein Pool von rund 7000 Vertrauensleuten, die zuhanden des Aufklärungsdienstes «Heer und Haus» bzw. der militärischen und politischen Führung laufend über die Stimmung im Land zu berichten hatten.
13112	Ein Pragmatiker, beliebt und geachtet in seiner Stadt.
13113	Ein Preis steht noch nicht fest.
13114	Ein Problem, mit dem die hochgerüsteten Computeruhren - egal ob sie von Huawai, LG, Sony, Motorola oder Apple kommen - kämpfen, ist die kurze Batterielaufzeit.
13115	Ein Projekt gießt nun Öl ins heilige Feuer: Es geht um eine besondere Kuh.
13116	«Ein Prozess wäre noch keine Verurteilung», sagte er.
13117	Ein Punkt mehr für unseren Gegner.
13118	Ein Putschversuch der nicht so lief, wie sich die Rebellen das vorgestellt haben, unterstützt vom Westen.
13119	Ein Rätsel bleibt jedoch: L. bewegte Sekunden vor dem Absturz noch den Steuerknüppel.
13120	Ein Rechtsstreit könne sich dann jahrelang hinziehen.
13121	Ein Regierungsmitarbeiter der 300.000-Einwohner-Stadt, der anonym bleiben wollte, sagte: "Einige Polizeiposten in der Stadt sind ebenfalls eingenommen worden.
13122	Ein Reinfall war es trotzdem nicht.
13123	Einreisen dürfen nur Ärzte und Krankenpersonal,das die Aufgabe haben die Epidemie zu stoppen.
13124	Ein Residential Gateway ist die Schnittstelle zwischen einer Wohnumgebung und dem Netzwerk.
13125	Ein Rettungsanker bleibt den Banken aber: Die Währungshüter machten deutlich, dass die Geldhäuser weiter auf Notkredite der griechischen Zentralbank zurückgreifen können.
13126	Ein Rettungshubschrauber flog eine der Verletzten in ein Siegener Klinikum.
13127	Einrichtungen der ambulanten und (teil-)stationären Pflege, der Behindertenhilfe und der Kinder- und Jugendhilfe in privater Trägerschaft sind im bpa organisiert.
13128	Ein rotes Band bekommt jeder, der eine Operation hinter sich hat.
13129	Ein Satz (Set) ist bei Grace der zentrale Begriff, wenn es um die Anzeige von Graphen geht.
13130	Ein Satz wie eine Bombe.
13131	Ein Schabaab-Sprecher erklärte, das Hotel sei in den Händen der Kämpfer.
13132	Einschätzungen und Bewertungen reflektieren die Meinung des Verfassers im Zeitpunkt der Ausarbeitung und können sich ohne vorherige Ankündigung ändern.
13133	Ein scheidender US-General hält die bisherige Strategie für erfolgreich.
13134	Ein Scheiten wäre ein schlechter Start in das Jahr der G7-Präsidentschaft Deutschlands Die Impfallianz will zwischen 2016 und 2020 weltweit 300 Millionen Kinder impfen und dadurch fünf bis sechs Millionen Leben retten.
13135	Ein Schiff habe entsprechende Töne vernommen und die Taucher versuchten, die Blackbox zu bergen, sagte ein indonesischer Verantwortlicher für den Einsatz.
13136	Ein schlechter Job ist besser als keiner Delia Doda Florian (28) aus Italien ist froh, eine Stelle gefunden zu haben.
13137	Ein Schleichweg bleibt den Clubmitgliedern: Sie können oben aus dem Haus gehen, aussen die paar Meter den Rheinsprung runterlaufen und unten wieder in die Davidoff-­Lounge rein – sofern sie den Laden finden.
13138	Einschließlich weiterer Folgekosten für die Instandhaltung beliefen sich die jährlichen Gesamtkosten bis 2040 auf 1,11 Millionen Euro.
13139	Ein Schlupfloch in Stuttgart hätte Uber allerdings – wenn auch kein sehr lukratives.
13140	Ein Schock für die vielen Fans des Kult-Comedian.
13141	Einschränkungen für diese Asylbewerber: Für die Flüchtlinge gilt eine Residenzpflicht.
13142	Ein Schwachpunkt sind laut dem „Tüv-Report 2015” allenfalls die Bremsen.
13143	Ein Schwarm von Pirahã-Kids steht vor dem Eingang und erbettelt von den Passanten erfolgreich Salz- und Zuckersnacks.
13144	Ein schwarzer Tag für Griechenland, für die EU, für die Demokratie.
13145	Ein Schwerpunkt des Gesetzes ist ein verbesserter Impfschutz.
13146	Ein sehr guter sogar.
13147	Ein sehr sympathischer Mensch“, schildert Stepputtis die erste Begegnung mit der Spitzenathletin.
13148	Ein Selbstmordattentäter der Terrororganisation Al-Shabaab hat sich in Somalia in einem UNICEF-Bus in die Luft gesprengt und sechs Menschen mit in den Tod gerissen.
13149	Ein Serien Fix zu „Daredevil“ haben wir ebenfalls für Euch zusammengestellt und fünf Comicempfehlungen zusammengetragen, die Euch gefallen könnten, wenn Ihr die Serie mögt (Daredevil: Fünf Comics, die zur Netflix-Serie passen).
13150	Ein Servicekonzert für den Kunden Bewertungen und Kontakt mit einfacher SMS-Befragung Italien: Verzicht auf eine Woche Urlaub Die Italien müssten mehr arbeiten, so der Vize-Wirtschaftsminister - anders könnte das Gehaltsniveau nicht gehalten werden.
13151	Ein Skandal um die Vergabe des Turniers käme Niersbach heute mindestens genauso ungelegen wie damals.
13152	Ein Software Developer Kit soll in nächster Zeit erscheinen und weitere Apps ermöglichen.
13153	Ein solcher Mann braucht dann aber ein für ihn passendes Aufgabenfeld."
13154	Ein solcher Stick kann unter Windows manuell oder unter Mithilfe von Tools wie der Freeware Sardu erstellt werden.
13155	Ein solcher Streit könne befruchtend wirken, sagte Berset – aber die Art und Weise, wie im Moment über das richtige Bild der Schweiz debattiert werde, spalte Land und Leute unnötigerweise.
13156	Ein solches iPhone würde die teureren Apple-Geräte konkurrieren, und dies sei auch erwünscht, sagt Marketingchef Phil Schiller.
13157	"Ein solches Vorgehen wäre in jeder anderen Insolvenz unrechtmäßig und somit undenkbar".
13158	"Ein Soldat wurde nahe Schilo in den Hals gestochen", erklärten die israelischen Streitkräfte der Nachrichtenagentur AFP.
13159	Ein Spagat, der immer mehr herausfordert.
13160	Ein spanisches Schwergewicht baut ab. Und die Bayern spielen in der Weltspitze.
13161	Ein späteres Monitoring machte jedoch deutlich, dass sie das sehr wohl geworden ist.
13162	Ein Spezialdetektor wurde aus den USA beschafft, um Partikel des Zünders zu finden.
13163	Ein Spezialisten-Charaktersystem, das ebenfalls eingeführt werden soll, wie der Info-Leak verrät, führt drei Levelaufstieg-Systeme ein, mit dem Kampffähigkeiten und die Waffen verbessern werden können.
13164	Ein spezieller Blick zurück auf einen speziellen Tag. 1/14 Der Beginn des brasilianischen Debakels – oder des deutschen Schützenfestes: Thomas Müller kann ungehindert in der 11. Minute nach einem Corner das 1:0 erzielen.
13165	Ein Sprecher des Bundesinnenministeriums sagte, man beobachte die Auseinandersetzungen zwischen Flüchtlingen mit großer Sorge.
13166	Ein steigendes Angebot trifft demnach auf sinkende Nachfrage, was fallende Preise zur Folge hat.
13167	Einst habe er sich in Paris im gemieteten Rolls-Royce vor das «Ritz» fahren lassen wollen.
13168	Ein stillgelegtes Stück Autobahn am 13. Arrondissements der französischen Hauptstadt.
13169	Ein Stilmittel, das seinen berühmten Schwarzweißfotografien wie dem Rückenakt „Mainboucher-Corset“ (1939) ihre einzigartige und nicht wiederholbare Wirkung verleiht.
13170	Einstimmig verfügten die Geschworenen – nicht rechtskräftig – deshalb eine Einweisung in eine Anstalt für geistig abnorme Rechtsbrecher.
13171	Einstimmig wurde der Voranschlag 2016 der Rechnungen der Synode und des Finanzausgleichs und die Bausubventionen für das laufende Jahr von rund 153 000 Franken bewilligt.
13172	Ein streitbarer politischer Publizist, der sich auch im Alter noch mit einer Vehemenz in die Debatte warf, die manchen, auch ob seiner Leidenschaft für klare Grenzziehungen und plakative Anklagen geradezu befremdete.
13173	Ein sympathischer und bodenständiger Mann. Bei Grichting könnten sich all die abgehobenen Möchtegern-Stars im Fussball eine Scheibe abschneiden.
13174	Ein Taubstummer aus Bilbao ist komplett mit Funktionskleidung gerüstet, geht in Turnschuhen.
13175	Ein Team von Experten hat die berühmte Statue Cristo Redentor, das Wahrzeichen von Rio de Janeiro, mit einem Quadrokopter eingescannt.
13176	Ein Teil wurde ja auch schon umgesetzt, ich glaube, die Griechen sind auf einem guten Weg.
13177	Ein Test-Teil mit Themen wie Her Story, Ronin, F1 2015, Victor Vran, Portal Stories: Mel, World of Warships (Einsteigertipps zum Online-Spiel von Wargaming findet ihr übrigens in unserer Extended-Ausgabe!) und Legends of Eisenwald.
13178	Ein teurer Titel.
13179	Ein Tierarzt habe aber bestätigt, dass es Heidi sonst gutgehe und sie keine Krankheiten habe, sagte Schmidt.
13180	Ein Titel mit ironischer Distanz, der wie eine Fahrkarte klingt.
13181	Ein Toni Kross für 25 Mio zu Real ist doch ein Witz gewesen Antwort schreiben von Alex Haimerl 23.06.2015 Wobei man bei Kroos die Vertragslaufzeit berücksichtigen sollte.
13182	"Ein Top-Ten-Platz sollte drinnen sein"
13183	Ein Tor ist, wer diesen Fussballverband beklagt.
13184	Ein Toter und vier Verletzte bei Unfall auf Bundesstraße 20.45 Uhr: Koblenz - Beim Zusammenstoß eines Autos mit einem Wohnmobil ist nahe Koblenz ein 66-jähriger Mann ums Leben gekommen, vier Menschen wurden verletzt.
13185	Eintragung ins Nichts "Kommst du mit in den Alltag?" hat Jochen Distelmeyer einmal per Blumfeld-Song gefragt.
13186	Ein Trainerwechsel ist absolut ausgeschlossen.“
13187	Ein Trainerwechsel wäre für Sportvorstand Robin Dutt ein "Lotterie-Spiel".
13188	Ein Transkript der Auslassungen sei bei einem Gericht in Florida hinterlegt, wo Hogan klage, um die Veröffentlichung des Tapes zu verhindern.
13189	Ein Treffen am Vorabend hatte kein Ergebnis gebracht.
13190	Eintritt ab 3 Jahre 5,50 Euro, Kinder ab 2 Jahre 3,50 Euro, ermäßigt 4 Euro.
13191	Eintrittskarten (12 bis 100 Euro) gibt es unter anderem im World of Punch, Pressezentrum, Time Out und bei Combat Sports.
13192	Ein Türsteher ruft in den Hinterhof einer ehemaligen Spielwarenfabrik.
13193	Ein Ubuntu-Nutzer berichtet, dass nach dem Verschieben seines Steam-Datenordners und einer anschließenden Verknüpfung zur ursprünglichen Position Steam zunächst abgestürzt sei.
13194	Ein um die Scheinwerfer laufendes Tagfahrlicht integriert außerdem die Blinkerfunktion.
13195	Ein unabhängiges Treuhandbüro werde anhand der Unterlagen, die Porr liefern müsse, korrekte Lohnabrechnungen erstellen und für jede Person genau ausweisen, welche Lohnnachzahlungen fällig seien.
13196	Ein Unbekannter beschädigte in der Zeit zwischen Sonntag, 22 Uhr, und Montag, 6:20 Uhr, einen im Fichtenweg geparkten blauen BMW.
13197	Ein Unbekannter entwendete aus der offenen Garage eines Anwesens in der Hauptstraße ein schwarz-gelbes Mountainbike der Marke Scott im Wert von cirka 400 Euro.
13198	Ein Unbekannter hat am Samstag (29.11.2014) gegen 17 Uhr in einer Spielhalle in Blieskastel gewütet und die Angestellten bedroht.
13199	Ein- und aussteigen in engen Parklücken ohne die Tür zu zerkratzen?
13200	"Ein unentdeckter Ebola-Fall reicht und die Infektionen schnellen wieder in die Höhe", erklärt Sierra Leones SOS-Leiter Emmanuel Woode.
13201	Ein Unfall ist äusserst unwahrscheinlich, eine Bombe viel wahrscheinlicher.
13202	"Ein unglücklicher Schlag" sei es gewesen.
13203	Ein unvergesslicher Tag für den Brasilianer, denn dieser Erfolg gelang ausgerechnet bei seinem Heimrennen in Interlagos.
13204	Ein US-Bezirksgericht hatte dies am Vorabend entschieden.
13205	Ein US-Unternehmen entwickelt eine automatische Flugüberwachung für kommerzielle Drohnen-Flotten.
13206	Ein Verbot, wo der Inhalt doch online anscheinend zu lesen ist, bringt gar nichts, im Gegenteil, es dämonisiert, heizt damit Interesse an im Sinne von "verbotene Früchte schmecken besser".
13207	Ein Verfassungsgesetz ist dafür nötig.
13208	Ein Vergleich der heutigen Koalitionskrise mit dem Trennungsbeschluss der CSU aus dem Jahre 1976 ist aus der Sicht des früheren Bundesinnenministers "völlig falsch".
13209	Ein Vernunftpolitiker, bereit, im Zweifel selbst "den höchsten Preis zu zahlen"; ein Kanzler, "dessen Leistungen", so drückt Merkel es aus, "in den Krisen lagen, die er zu bewältigen hatte".
13210	Ein Versorgungsposten ätzen manche schon damals, richtig harsch wird die Kritik an ihr im Oktober 2014.
13211	Ein Vierter scheint darauf keine Lust zu haben.
13212	Ein Volkswirt könnte sagen: Der Preis einer lange unterbewerteten Währung ruckelt sich zurecht.
13213	Ein von ihr bearbeiteter Stamm ziert denn auch die Mitte des Ausstellungsraumes: ein uralter, mächtiger Apfelbaum, von der erst 22-jährigen Holzbildhauerin in eine neue Form gebracht.
13214	Ein Vorbild für viele Briten ist Queen Elizabeth II trotzdem.
13215	Ein Wein mit immerhin 14,5 Prozent Alkohol.
13216	Ein weiterer Antrag zur beihilferechtlichen Prüfung von bis zu 2,6 Milliarden Euro, davon 1,1 Milliarden Euro für die Fertigstellung des Flughafens, liegt noch bei der EU-Kommission.
13217	Ein weiterer Bruch der 1.065 $-Marke würde jetzt für Verluste bis 1.035 $ und darunter bereits bis 1.003 $ sprechen.
13218	Ein weiterer Schritt, um Deutschland zu ruinieren.
13219	Ein weiterer typisch deutscher Topos ist das Sachliche.
13220	Ein weiterer Weg wäre der Import von flüssigem Erdgas etwa aus dem Nahen Osten über Tanker nach Deutschland.
13221	Ein weiteres Argument: Eine hohe Weiterbildungsquote bei Mitarbeitern trägt zur Imagepflege des Unternehmens bei.
13222	Ein weiteres aufschlussreiches Ergebnis war, dass die VMI-Plattform von Datalliance inzwischen an fast 24.000 Standorten auf allen Kontinenten mit Ausnahme von Antarktika genutzt wird.
13223	Ein weiteres Buch ist zu erwarten.
13224	Ein weiteres großes Quartier ist in Planung."
13225	Ein weiteres ist für dieses Jahr in Paris angedacht.
13226	Ein weiteres sportliches Feature sind die Sicht-Carbon-Blenden für die beiden Außenspiegel.
13227	Ein Wert, der selbst in der sauberen Schweiz und vornehmlich im Luftkurort Zürich wohl noch Entzücken auslösen würde.
13228	Ein wesentlicher Bestandteil dabei sind unsere bestehenden Franchisepartner und natürlich diejenigen, die wir noch gewinnen und die mit uns investieren wollen."
13229	Ein wesentlicher Faktor sind also Fertiggerichte.
13230	Ein wichtiger Grund dafür waren Erwartungen einer noch lockereren Geldpolitik im Euroraum.
13231	Ein wichtiges Ziel für die Schweiz sei die Rechtsstaatlichkeit, was wiederum Frieden bringe.
13232	Ein wirklicher Grund dafür ist nicht zu erkennen.
13233	Ein zehn Jahre währender Prozess Der SHA-3-Prozess wurde 2005 gestartet.
13234	Ein Zeichen der Hoffnung fehlte.
13235	Ein Zeitzeuge hat seine eigene Sicht auf die Geschichte.
13236	Einzelheiten hierzu werden Mitte März 2015 veröffentlicht.
13237	Einzelkritik: Die Bayern gewinnen in Hoffenheim Trotz der Negativ-Schlagzeilen der vergangenen Tage, kommen die Bayern dem Meistertitel immmer näher: Hier gibt's die Noten zum 2:0-Erfolg gegen Hoffenheim.
13238	Einzelne Windparks sollen in den Gemarkungen Lingelbach, Elbenrod, Fischbach sowie auf dem Homberg und entlang der Stadtgrenze bei Romrod-Zell entstehen.
13239	Einzelsieg war Roger Federer auf der Tour mit frischem Rückenwind in die Australian Open gestartet und galt als einer der Favoriten.
13240	Ein zentrales Kriterium für den Award blieben jedoch die gesammelten Mengen, hiess es weiter.
13241	Einzig der ehemalige FIFA-Vize Jeffrey Webb, der als Blatters Kronprinz galt, hat der vereinfachten Auslieferung an die USA zugestimmt.
13242	Einzige Ausnahme war das Zweikampfverhalten, wo der Sportclub durchaus Vorteile hatte.
13243	Einziger Konsens war der Satz „kein Detail ist endgültig vereinbart, solange nicht das ganze Paket unter Dach und Fach ist“.
13244	Einziger Lichtblick : Papa, ein Spieler mit Herzblut, den Schalke AUF KNIEN wieder zurückholen sollte.
13245	Einziger Wermutstropfen: "Kleinere Schwachpunkte gibt's bei der Datensicherheit und die Preise bei aufzugebendem Gepäck sind etwas höher als beim großen Bruder", erklärt Bruns.
13246	Einzige Teilnehmerin aus dem Landkreis Eichsfeld ist Katja Iffland vom TTV Dingelstädt.
13247	Einzige Toilette nicht benutzbar: 80 Prozent.
13248	Einzige Voraussetzung zur Nutzung von WiFi-Calling ist ein in einem Salt Store gekauftes Smartphone, auf dem die neueste Firmware installiert wurde, wodurch die WiFi-Calling-Funktion unterstützt wird.
13249	Einzig Rekordhalterin Steffi Graf hat mit 22 Siegen mehr Major-Titel.
13250	Einzig sind auch das erst einmal nur Planspiele, und Helmut Marko glaubt nicht, dass sich die Strategiegruppe auf derart radikale Änderungen einigen kann.
13251	Ein zum Jahresende 2014 geplanter Anteilstausch wurde "aufgrund des schwierigen politischen Umfelds" abgeblasen.
13252	Ein zusammenfassender Index dieser Frühindikatoren, wie ihn etwa Dennis Gartman vom Börsendienst «The Gartman Letter» verwendet, ist jüngst deutlich unter null gesunken.
13253	Ein zweiter, zusammen mit D. festgenommener 43 Jahre alter Terrorverdächtiger blieb in Untersuchungshaft.
13254	Ein zweites Tor von Eberle ließ Frankreichs Traum von der großen Überraschung in der 50. Minute platzen.
13255	EISHOCKEY Holzer erhält in Anaheim weitere Chance Nationalspieler Korbinian Holzer erhält bei den Anaheim Ducks in der nordamerikanischen Profiliga NHL eine neue Chance.
13256	Eishockey-Nationalspieler Schütz verlässt Russland Das Russland-Abenteuer für Eishockey-Nationalspieler Felix Schütz ist vorerst beendet.
13257	"eit Jahren gibt es diverse „hässliche“ Angriffe gegen den Islam und die Muslime, insbesondere auch in Europa.
13258	Elanvoll eilt der 41-jährige über die Gänge des großbürgerlichen Stadthauses zum Gespräch.
13259	Electronics Line 3000 STRATEC Biomedical AG Die TraderFox GmbH wurde 2007 von Simon Betschinger und Martin König gegründet.
13260	Elefantenjungtier im Zoo Leipzig macht erste vorsichtige Schritte: „Intensivstation“ noch nicht verlassen Knapp zwei Tage nach der Operation des gebrochenen Oberschenkels geht es dem kleinen Elefantenweibchen im Zoo Leipzig den Umständen entsprechend gut.
13261	«Eleganz wird überschätzt»: Die Outfits der Eröffnung des Zurich Film Festival im Style-Check eines Mode-Laien.
13262	Elektrisches Licht sorgt dafür, dass der natürliche Biorhythmus des Körpers gestört wird und die Schlaferholung dadurch nachlässt - das zumindest glauben viele Menschen.
13263	Elf Angestellte arbeiten heute für die Bank, viele von ihnen waren bisher für die Notenstein Privatbank tätig.
13264	Elf davon sind nach Lübeck weitergeleitet worden, vier Menschen und sieben Gepäckstücke.
13265	Elf Studenten haben es in den fünften Stock durch die Sicherheitsschleusen geschafft, hier lagert die DVD- und Videosammlung.
13266	Elfyn Evans, M-Sport, Sechster: Ich denke, dass wir insgesamt an diesem Wochenende eine starke Leistung abgeliefert haben.
13267	Elias habe sich zeitlebens für eine starke und gerechte Zivil- und Staatengesellschaft eingesetzt.
13268	Elite Dangerous 1.2 ist für Anfang März 2015 geplant.
13269	Elizabeth Rodriguez („Orange Is the New Black“) wird in der Rolle von Special Agent Chavez mit von der Partie sein.
13270	"Elser" ist eine Produktion des SWR mit dem NDR.
13271	Elsner räumte auch ein, dass Achenbach in drei Fällen über die Kunstberatungsfirma Berenberg Art Advice dem Pharma-Unternehmer Christian Boehringer verdeckte Preisaufschläge berechnet habe.
13272	Elsner werde zum Prozess erscheinen, sagt sein Anwalt Andreas Stranzinger.
13273	Eltern, die sich keine Krankenversicherung mehr leisten können, könnten ihre krebskranken Kinder erst im Endstadium behandeln lassen, behauptete die Linken-Chefin.
13274	Eltern sind sicherlich gut beraten, wenn sie den Wünschen ihrer Kinder widerstehen und solche nachgebauten Waffen erst gar nicht kaufen.
13275	Elvedi ist auch Captain der U-19-Nationalmannschaft, die Trainer attestieren ihm ein herausragendes Spielverständnis, bereits grosse Reife und die Fähigkeit, sich nicht aus der Ruhe bringen zu lassen.
13276	E-Mail an news@golem.de Telekom und BND angezeigt Es leakt sich was zusammen Deutschland bekommt zunehmend Ärger wegen der Überwachung europäischer Telefonleitungen durch den BND.
13277	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt Am 20. Februar schien es, als hätte die sogenannte Eurogruppe der Europäischen Finanzminister mit Griechenland eine Einigung gefunden, die einen Austritt des Landes aus der Eurozone weniger wahrscheinlich macht.
13278	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt Das Vorgehen des Bundes gleiche dem einer Diktatur, die Gemeinde sei «überfahren» worden.
13279	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt Die mit einiger Spannung erwartete ausserordentliche Generalversammlung von Holcim, die über die Fusion mit Lafarge befinden musste, war eine klare Angelegenheit.
13280	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt Ernährungstheorien sind wie Hollywoodfilme: Ohne guten Bösewicht läuft gar nichts. Und nicht selten erweist sich der Gute am Ende als Übeltäter.
13281	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt In der Pharmabranche steht der nächste grosse Milliardenzukauf an: Der kanadische Pharmakonzern Valeant erwirbt in einer rund zehn Milliarden Dollar schweren Transaktion den US-Rivalen Salix.
13282	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt Mit drei Resolutionen will die FDP auf die Annahme der SVP-Zuwanderungsinitiative reagieren.
13283	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt Nach dem Aus für den von Fans vergötterten Jeremy Clarkson bei «Top Gear» wird Moderator Chris Evans sein Nachfolger in der britischen Kult-Autoshow.
13284	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt Nachdem sich der Franken diese Woche gegenüber Euro und US-Dollar sprunghaft und massiv verteuert hat, zieht die Wirtschaft eine düstere Bilanz.
13285	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt Samstagnachmittag: Es läuft die 58. Minute der Bundesliga-Partie zwischen dem 1. FC Köln und dem FC Augsburg.
13286	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt SVP-Stratege Christoph Blocher befürchte eine Wahlniederlage seiner Partei.
13287	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt Trotz Erfolgen der US-Regierung zur Eindämmung illegaler Finanzströme werden jährlich weiterhin 300 Milliarden Dollar in den USA aus Betrug und Geldwäscherei umgesetzt.
13288	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt Wässriger Schinken, Maisstärke im Reibkäse oder Fruchtsirups, die kaum Früchte enthalten: Die angeblich minderwertigen Lebensmittel aus der EU sollen wieder aus den Regalen verschwinden.
13289	E-Mail* gültige E-Mail-Adresse fehlt Zum Matchwinner für Leverkusen avancierte Hakan Calhanoglu.
13290	E-Mail Mehr zum Thema Horror-Diagnose Hodenkrebs Italiener Basso muss Tour de France aufgeben!
13291	E-Mail Mehr zum Thema Töff-Rennfahrerin bittet um Unterstützung Mit Ihrer Hilfe kann Sabine ihren Traum verwirklichen!
13292	E-Mail play Boliviens Präsident Evo Morals will die Beziehungen zum Nachbarland Chile nach jahrzentelangem Streit normalisieren.
13293	E-Mail play Die Westschweizer Kantone fürchten um ihren Einfluss beim Hochspannungsnetzbetreiber Swissgrid.
13294	E-Mail play Ein Junge mit Wasserkanistern in Jemens Hauptstadt Sanaa (Archiv) (Keystone) Genf – Rund 7,5 Millionen Menschen sind wegen des bewaffneten Konflikts im Jemen laut der UNO dringend auf Nothilfe angewiesen.
13295	E-Mail play Explosives Ende einer dreitägigen Waffenruhe: Rund um die syrische Stadt Sabadani wird wieder gekämpft.
13296	E-Mail play Google ist an der Börse 468,3 Milliarden Dollar wert (Archivbild).
13297	E-Mail-Überprüfung fehlgeschlagen, bitte versuche es noch einmal Ihr Blog kann leider keine Beiträge per E-Mail teilen.
13298	Emden - Für kurze Zeit ist am Dienstagmittag der Strom in einigen Teilen Emdens ausgefallen.
13299	Emerson hat seine Dividende in den letzten 59 Jahren (du hast richtig gelesen) Jahr für Jahr erhöht.
13300	Eminente britische Mathematiker haben zum 125. Geburtstag von Agatha Christie, der erfolgreichsten Krimiautorin aller Zeiten, einen Weg gefunden, Hercule Poirot und Miss Marple überflüssig zu machen.
13301	Empathie aufbringen, vielleicht sich in ihn hineinversetzen.
13302	Empfehlen Masahito Abe steht am Strand seines Heimatortes Koizumi.
13303	Empfehlenswert ist es aber, noch ein bis zwei Jahre zu warten: Dann gibt es nicht nur mehr UHD-Inhalte, die Fernseher sind dann auch deutlich billiger oder bieten mehr Features fürs Geld.
13304	Empfehlenswert und beliebt Objektive: Makro-Linsen Machen Sie Freunden eine Freude Fotobücher, Fototassen oder eine Fotoleinwand für das Wohnzimmer: Drucken Sie Ihre schönsten Erinnerungen aus und teilen Sie Ihre Erlebnisse mit Freunden und Familie.
13305	Empfehlungen bezüglich Winterreifen können auch dem Winterreifentest des TCS vom September 2015 entnommen werden.
13306	Ende 1999 oder Anfang 2000 soll der frühere NPD-Funktionär dem NSU mit Hilfe eines Kuriers eine Pistole vom Typ Ceska 83 und Munition besorgt haben - die Tatwaffe für die Morde an neun Kleinunternehmern mit Migrationshintergrund.
13307	Ende 2010 verliess er nach 14 Jahren die freiwillige Feuerwehr.
13308	Ende 2014 hatte Microsoft das neue Angebot angekündigt und gleichzeitig eine öffentliche Testphase begonnen.
13309	Ende 2014 konnten gut 38 Prozent der Haushalte in Sachsen-Anhalt Anschlüsse mit 50 Megabit pro Sekunde erhalten, bundesweit war der Anteil doppelt so hoch.
13310	Ende 2014 sollen sich neun Rechtsextremisten im sächsischen Frohburg südlich von Leipzig zu einer Gründungsveranstaltung der "Oldschool Society" getroffen haben.
13311	Ende April hat er 4,7 Millionen Franken für einen Schweizer Beitrag zur Weltausstellung bewilligt.
13312	Ende April war der Fonds zu 5,5 Prozent in Brasilien investiert, gefolgt von Kasachstan (5,2), Argentinien und Russland (jeweils 4,8) sowie Mexiko (4,1).
13313	Ende der 1960er Jahre erwarb er die MGM-Filmstudios, ins Autogeschäft stieg er dann in den 1990er Jahren ein.
13314	Ende der Ad-hoc-Mitteilung 2015-09-15 Mitteilung übermittelt durch die EQS Schweiz AG.
13315	Ende des Jahres geht paydirekt an den Start. Weitere Informationen: www.raiba-suedhardt.de/privatkunden/girokonto-kreditkarten/infos-banking/paydirekt.html Diese Pressemitteilung wurde auf openPR veröffentlicht.
13316	Ende Februar sollen bereits alle vier ORF-Kanäle in HD-Qualität abrufbar sein, versprach Prantner.
13317	Ende Januar soll es fertig sein.
13318	Ende Juni stieg auch Apple in das Geschäft ein und kam in der noch laufenden Gratis-Probezeit auf elf Millionen Nutzer binnen eines Monats.
13319	Ende Mai soll das Switch 10 auf den Markt kommen.
13320	Ende November 2015 waren in der Schweiz rund 148 000 Arbeitslose registriert, fast 12 000 mehr als ein Jahr zuvor. 2016 wird es im Jahresdurchschnitt laut der mittleren Prognose etwa 13 000 Arbeitslose mehr geben als 2015.
13321	Ende November standen mit 1.617 sofort verfügbaren Stellenangeboten um 93 mehr Jobangebote zur Verfügung als vor einem Jahr.
13322	Ende Oktober eröffnet Europas größter Billigflieger eine Basis mit eigenem Personal und Flugzeugen in der Hauptstadt.
13323	Ende Oktober waren zwei Mitarbeiter desselben Unternehmens im Süden Nigerias angegriffen worden.
13324	Ende September 2015 nahm er an den Alfred Dunhill Links Championship teil, einem Turnier, bei dem Prominente an der Seite von Golfprofis starten Das niederländische Fußball-Idol Johan Cruyff ist an Lungenkrebs erkrankt.
13325	Ende September hatte bereits der texanische Landkreis Harris Counts VW wegen Luftverpestung auf mehr als 100 Millionen Dollar verklagt.
13326	Ende September hatte Brüssel der Bundesregierung ein Ultimatum gesetzt: Sollte Berlin innerhalb von zwei Monaten nicht den Einsatz von R1234yf in den Mercedes-Klimaanlagen anordnen, werde Klage vor dem EuGH erhoben.
13327	Endet die Beziehung, gerät das Bild der eigenen Identität ins Wanken.
13328	"Endlich hat ein Politiker den Mut, diesen Fehler einzugestehen und wirklich neue Wege zu gehen", lobt Hesse.
13329	Endlich: Node.js 0.12 rückt in greifbare Nähe 18. Dezember 2014, 07:55 Uhr Endlich kommt wieder Bewegung in die Node.
13330	Endlich sind Bi-Xenon-Scheinwerfer im Angebot, Voll-LED-Licht kann Hyundai noch nicht bieten.
13331	Energiebündel: Studio-Inhaberin Karin Jungmeier und Instruktor Jakob heizten den „Spinnern“ in den ersten beiden Stunden ordentlich ein.
13332	Enfach schon deshalb weil garantiert die Boygroup dermaßen verklemmt ist das es irgendeine super peinliche Love Story gibt.
13333	«Engagement Migros bringt frischen Wind in die Museumslandschaft und macht mit Formaten wie 'Museomix' Lust auf Veränderung», sagt Stefan Schöbi, Leiter Engagement Migros.
13334	Engagierte Landwirte, die solche Flächen bewirtschaften, bekommen eine Prämie, wenn sie die Lebensräume naturnah erhalten oder mit behutsamer Pflege im Sinne des Naturschutzes verbessern.
13335	England Özil überzeugt bei Arsenal-Sieg mit Tor und Vorlage Fotos: Özil-Gala bei Arsenals 5:0-Sieg gegen Aston Villa FOTO: ap Die Weltmeister Mesut Özil und Per Mertesacker sind mit dem FC Arsenal wieder auf Champions-League-Kurs.
13336	Enguerrand de Coucy 22.06.2015 Den Oppa mit den beiden Chicks auf dem ersten Foto finde ich übrigens ganz lustig anzusehen.
13337	Eng, warm und stickig war es unter dem Dach.
13338	Enlightenment 0.19 oder E19 ist erst vor knapp einem Jahr erschienen und brachte erstmals eine Unterstützung von Wayland mit.
13339	“ – „Entbürokratisierung ist eines der brennenden Themen“ Wien (OTS) - In drei Tagen findet in der Wiener Hofburg der 13. IT- & Beratertag statt.
13340	Entdeckertage Raubtiere: Welt von Tiger, Löwe und Krokodil im Zoo Leipzig erkunden Die Welt der Raubtiere ist aufregend und gefährlich zugleich.
13341	Entdeckt wurde der Zusammenhang bei Beobachtungen von Assam-Makaken.
13342	Entdeckt wurde sie aber erst im April mithilfe des speziellen Erkennungssystems EINSTEIN.
13343	Entgegen allen Erwartungen war der Schneesturm in New York dann doch nicht so schlimm.
13344	Entgegen aller Erwartungen und professionellen Prognosen übrigens.
13345	Entgegen der offiziellen Linie der brasilianischen Regierung sehen sie einen Zusammenhang zwischen ausbleibenden Regenfällen im Südosten und der Abholzung des Regenwalds 3000 Kilometer entfernt im Amazonas.
13346	" entgegen gebracht wurde, was mich, dass gebe ich gerne zu, doch ziemlich aus der Bahn warf.
13347	Enthemmt schwimmt Miley in der Anarchie des freien Streams.
13348	Entlang des neuen Schräglifts erhalten Finn, Björk und Ursina zudem einen Rückzugsort – ein solcher fehlte im Park bisher.
13349	Entlassene Regierungsmitglieder durch Tsipras'-Vertraute ersetzt Die neue griechische Regierung ist am Samstagmorgen in Athen vereidigt worden.
13350	Entpacken Sie den in der ZIP-Datei enthaltenen "de"-Ordner mit, damit alle Texte des Tools in deutscher Sprache erscheinen.
13351	Entscheidend dafür könnten nachhaltige Lösungen im Stadtverkehr und Elektromobilität im großen Stil sein, erklärte der Leitautor.
13352	Entscheidende Kriterien sind unter anderem Führung sowie Initiativen, um vielversprechende Mitarbeiter zu gewinnen und zu halten.
13353	Entscheidend für die positive Entwicklung waren die Bildungsreformen.
13354	Entscheidend für die Strategie von GML ist, welchen Spielraum das jeweilige nationale Rechtssystem bietet.
13355	Entscheidend für seine politischen Einstellungen scheinen die Jahre 2001-2003 gewesen zu sein und die haben viele Menschen weltweit verändert.
13356	Entscheidend für Snyder ist hier Hitlers „logischer Zirkel“, in dem Gesellschaft gleich Natur, weil Natur gleich Gesellschaft gilt.
13357	Entscheidend ist die Frage, wer sich von wem getrennt hat und ob eine andere Person der Auslöser war.
13358	Entscheidend sei, dass die Würde des Iran gewahrt bleibe, betonte Khamenei.
13359	Entscheidend sei jeweils die Frage, ob ein Interessenkonflikt vorliege.
13360	Entscheidend sind allein die Fluchtgründe des Sohns, ganz gleich wann der der Vater gegen wen gekämpft haben mag oder nicht.
13361	Entscheidend wird sein, welches Personal, Autoren, Regisseure, Darsteller, verpflichtet werden kann - und wie viel Budget HBO in die Hand nimmt, um die "Watchmen" auch visuell adäquat zu inszenieren.
13362	Entscheiden sie sich dafür, müssen sie im ungünstigsten Fall mehrere Tage warten, bis der Download abgeschlossen ist und sie erneut informiert werden, dass sie das Upgrade jetzt starten können.
13363	Entscheiden Sie sich für eine oder beide.
13364	Entscheid über weitere Zulassung Der Zeitpunkt der Warnung seitens der IARC ist kein Zufall.
13365	Entschlossene und zielstrebige deutsche Teams, die wirklich als Team auftreten, waren schon oft bei großen Turnieren erfolgreich.
13366	"Entspannt hat sich hier wenig", sagt sie.
13367	Entspannung hat er genug gehabt, jetzt ist Titeljagd angesagt.
13368	Entsprechend äußerte sich auch der Fraktionsvorsitzende der Christdemokraten im Europäischen Parlament, der Deutsche Manfred Weber (CSU).
13369	Entsprechend blieb eine grössere Reaktion des Franken aus.
13370	Entsprechend den unterschiedlichen Anforderungen bei Heim- und Unternehmensanwendern unterscheiden sich sowohl die Hardware als auch die mitgelieferten Serveranwendungen.
13371	Entsprechend dient auch eine solche Scheibe als Träger.
13372	Entsprechende Pläne hat der WACKER-Vorstand dem Aufsichtsrat heute vorgestellt.
13373	Entsprechende Überlegungen gibt es im Bundesinnenministerium vor allem seit den Anschlägen von Paris im Januar.
13374	Entsprechende Zwangsanleihen seien aus deutscher Sicht nicht zurückzuzahlen.
13375	Entsprechend gemischte Gefühle hat Kevin Volland trotz seines persönlichen Erfolgs beim badischen Nachbarn.
13376	Entsprechend gibt es auch zwei Arten von Mauern und Zäunen.
13377	Entsprechend gross, aber oft unübersichtlich, ist das Angebot auf medizinischer Seite.
13378	Entsprechend groß sind die TV-Dimensionen beim Champions-League-Finale zwischen dem FC Barcelona und Juventus Turin an diesem Samstag (20.45 Uhr/Live-Ticker) in Berlin.
13379	Entsprechend schnell fallen Mitarbeiter in dieser Übergangszeit in ihre alten, gewohnten Verhaltensmuster zurück, sofern sie keine Unterstützung erfahren.
13380	Entsprechend sehe sich der Regierungsrat gezwungen, die Quote zu erhöhen.
13381	Entsprechend sind die PX04SH-Modelle für hohe Schreibausdauer, die PX04SM für mittleres Schreibaufkommen und die PX04SV für niedrige Schreibvolumen ausgelegt.
13382	Entsprechend wichtig ist, dass Berater wissen: Wie vermittle ich Kunden, dass es mich gibt und wofür ich der Spezialist bin?
13383	Entwarnung kann trotz des allgemeinen Politiker-Jubels aber noch nicht gegeben werden.
13384	Entweder das, oder es soll zum Spaß dazu gehören, einfach mal über das Ziel hinaus zu schießen.
13385	Entweder das Rootkit enthält Software, die beispielsweise Sicherheitsscanner deaktiviert, oder es baut eine sogenannte Shell auf, die als eine Art Mini-Betriebssystem im Betriebssystem alle verdächtigen Vorgänge vor dem Rechner verbirgt.
13386	Entweder man entfernt den kompletten Boden, oder eine Klappe im Boden, um an den WLAN-Modul-Steckplatz heran zu kommen.
13387	Entweder Publicity um wieder mit hohen Downloads zu protzen oder einfach - doof. 3. Ist schon seit Jahren so!
13388	Entweder sei dieses Schwarze Loch massereicher geboren worden als bisher für diese Objekte angenommen, oder es habe einen Weg gefunden, mehr Materie zu verschlingen als die Wachstumsgrenze erlaube, erläutern die Wissenschaftler.
13389	Entwickelt als Sehhilfe Fujitsu hat seine Brille als Sehhilfe entwickelt: Das projizierte Kamerabild soll Personen helfen, die über eine eingeschränkte Sicht verfügen.
13390	Entwickelt wurde das Konzept von Wissenschaftlern an der Christian-Albrechts-Universität zu Kiel (CAU) und der Ruhr Universität Bochum (RUB).
13391	Entwickler können sich über ein aktualisiertes Software Development Kit (SDK) zum aktuellen Betriebssystem freuen, die dazugehörige Dokumentation verrät außerdem, was das OS künftig bieten wird.
13392	Entwickler müssten auch bestimmen können, unter welchen Umständen ihre Software nicht eingesetzt werden dürfe, etwa in Spionagesoftware oder zu auch militärischen Zwecken, bei denen Menschen zu Schaden kommen könnten.
13393	Entwickler von iOS-Apps können ihre Anwendungen künftig auf Windows 10 portieren.
13394	Entwicklungshilfe In Dar es Salaam empfängt der Gesundheitsminister Seif Seleman Rashid die Parlamentarierinnen im klimatisierten Empfangszimmer.
13395	Entwicklungsminister Müller: Blockade in EU-Flüchtlingspolitik ein Armutszeugnis "60 Millionen Menschen auf der Flucht sind eine epochale Herausforderung" - Lob für Ergebnisse des Gipfels im Kanzleramt Osnabrück.
13396	Entwurf des Anti-Doping-Gesetzes verabschiedet Von Andreas Schirmer, dpa Berlin.
13397	Entwurf für Wiener Wett-Gesetz: Automatenlobby schäumt Die Stadtregierung plant zahlreiche Verschärfungen für Betreiber, Live-Wetten sollen aus dem Wettbüros verbannt werden.
13398	Entwurf ohne technischen Sachverstand Das deutsche Vorgängergesetz, in Kraft von Januar 2008 bis März 2010, hatte den Ermittlern weitaus mehr Kompetenzen eingeräumt.
13399	Eon legt in der kommenden Woche Zahlen vor, und die Anleger erwarten nichts Gutes.
13400	EoN Resorts ist ein Zusammenschluss von Investoren und Hoteleigentümern aus den Malediven, die profunde Kenntnisse im lokalen Markt, in der Hotellerie und im Aufbau von high-end Resorts haben.
13401	E-Paper • Aboservice • BaZ Kompakt • Stellefant • Inserieren • Archiv • Auslandschweizer – 20 Mal pro Jahr von Berlin nach Bern Aktualisiert am 19.10.2015 71 Kommentare Wie nachhaltig ist denn das?
13402	E-Paper • Aboservice • BaZ Kompakt • Stellefant • Inserieren • Archiv • Der erste Dreier gegen den Lieblingsgegner Aktualisiert am 29.08.2015 Der FC Vaduz schafft seinen ersten Saisonerfolg.
13403	E-Paper • Aboservice • BaZ Kompakt • Stellefant • Inserieren • Archiv • Nach einer langen Nacht zurück an den Verhandlungstisch US-Aussenminister Kerry und seine Verhandlungspartner setzen ihre Gespräche in Lausanne fort.
13404	» ePaper Sonderausgabe: Die Zeit des Abschiednehmens Die Sonderausgabe "Die Zeit des Abschiednehmens" steht Ihnen als separates ePaper zur Verfügung.
13405	» ePaper Sonderausgabe: Einkaufsführer Beuel Die Sonderausgabe "Einkaufsführer Beuel" steht Ihnen als separates ePaper zur Verfügung.
13406	» ePaper Sonderausgabe: Familien- und Einkaufsführer Elsdorf Die Sonderausgabe "Familien- und Einkaufsführer Elsdorf" steht Ihnen als separates ePaper zur Verfügung.
13407	» ePaper Sonderausgabe: Familien- und Einkaufsführer Meckenheim 2014/2015 Die Sonderausgabe "Familien- und Einkaufsführer Meckenheim 2014/2015" steht Ihnen als separates ePaper zur Verfügung.
13408	Epona Rhi Das darf man aber nicht dem Spiel oder den Entwicklern ankreiden, sondern eher den Verkaufsstrategen bei SEGA.
13409	Er amtierte zweimal: 1945/46 und von 1954 bis 1957 als Chef einer Viererkoalition gegen die CSU.
13410	Er arbeitet als Fotograf, Journalist, Moderator und Kommunikationsberater und lebt in Zürich und in Amsterdam.
13411	Er arbeitete als Research-Assistent für Prof. Birger Priddat im Bereich der politischen Ökonomie.
13412	Er arbeitete bereits als Junioren-Trainer von 2004 bis 2006 bei Benfica.
13413	Er arbeitet sich auf der Bühne in hohem Tempo durch seine Rede.
13414	Er bahnt sich einen Weg durch die Menge, aufgeregte Frauen schießen Selfies, ein Mann hält die Hand hoch, Bourani klatscht ab. Der 1,90 Meter große Sänger lässt noch einmal den Fußballweltmeister Deutschland hochleben.
13415	Er baute Computer und Plotter und machte sich Gedanken über den teuflischen Rückkanal, über den der Mensch an den Computer angeschlossen ist.
13416	Er bearbeitet sie, zieht sie auf Leinwand auf und verkauft sie für teures Geld.
13417	Er begründete die Kurszielsenkung mit gekappten Ergebnisschätzungen (Ebit) bis zum Jahr 2018 wegen der vor der Ausgliederung stehenden Tochter Net-A-Porter und neuen Kostenannahmen.
13418	Er beinhaltet eine Pizza oder ein Nudelgericht, ein Getränk und anschließend einen Kaffee.
13419	Er bekam von den Stewards eine fünf-Sekunden-Strafe sowie zwei Strafpunkte aufgebrummt.
13420	Er beklagte, dass es vor allem die Europäer seien, die den wirtschaftlichen Preis für die politische Krise zahlen würden.
13421	Er bekommt eine Verwaltungsstrafe wegen aggressiven Verhaltens.
13422	Erben können aufatmen Die Nationalbank ließ die Erben jedoch aufatmen, denn sie plädierte auf die womögliche Unzurechnungsfähigkeit der älteren Dame.
13423	Er benötige Drohnen zur Überwachung, um einen Haftbefehl zu erhalten.
13424	Er berichtete zudem von der Landespolitik und den Initiativen der SPD-Landtagsfraktion.
13425	Er beschäftigt sich mit Jugend und Jugendarbeit, der gesellschaftlichen Partizipation junger Menschen, Gewaltforschung und der extremen Rechten. han Wie blicken Sie als Erziehungswissenschaftler auf den Salafismus?
13426	Er beschäftigt sich nun schon 15 Jahre beruflich mit Computer- und Videospielen.
13427	Er beschreibt zunächst, was passiert: Die Evil Geniuses schleichen sich an die Gegner heran, scheinen zu zögern.
13428	Er besitzt sowohl die englische, als auch die amerikanische Staatsbürgerschaft von Geburt an. Geboren wurde er übrigens auf einer US-Militärstation in England.
13429	Er bestand darauf, dass ich am Ehrentisch sitze.
13430	Er bestritt 23 Spiele und erzielte dabei sieben Tore sowie leistete bei sieben Treffern die Vorarbeit.
13431	Er bestritt aber vehement, dass er noch weitere Schlepperfahrten hätte durchführen wollen.
13432	Er betont, dass Deutschland endlich zum echten Vorbild beim Klimaschutz werden müsse und nicht immer nur davon reden dürfe, diese Rolle auszufüllen.
13433	Er betonte aber auch, dass diese personellen Konsequenzen unausweichlich waren, um einen notwendigen Neuanfang zu ermöglichen.
13434	Er betonte, die Maschine sei flugtauglich gewesen, die Ladung habe im Rahmen des Zulässigen gelegen.
13435	Er betonte, Tröglitz sei kein radikaler Ort.
13436	Er betont jedoch: «Auch wenn jetzt einiges geregelt ist und Mindestbedingungen gelten, bleibt Temporärarbeit eine prekäre Beschäftigungsform.»
13437	Er betreibt die Website „www.
13438	"Er beweist Kreativität auf höchstem Niveau, und wir sind ein kompetenter und professioneller Partner an seiner Seite."
13439	Er bezahle seine Mitarbeiter und Praktikanten gut und lade zu europapolitischen Veranstaltungen ein - "mit Bier zu symbolischen Preisen".
13440	Er bezeichnete dies als Geste der "Versöhnung" in dem Bürgerkriegsland.
13441	Er bezeichnet sich selbst als wertkonservativ.
13442	Erbil (dpa) - Mehr als ein Jahr nach dem Vormarsch der Terrormiliz Islamischer Staat (IS) haben die Kurden die strategisch wichtige Stadt Sindschar im Nordirak von den Extremisten zurückerobert.
13443	Er bittet um Geduld und freut sich auf das Stall-Duell.
13444	Er bleibt damit bei neun Spielen für die Texans stehen, in denen er 1170 Yards und fünf Touchdowns bei sieben Interceptions erreicht hat.
13445	Er bleibt der Hauptkonkurrent.
13446	Er bleibt vor einer Vitrine mit Babykleidung stehen.
13447	Er dachte dabei erklärtermaßen auch an die Ermordung der Herero und Nama durch die Deutschen 1904 bis 1908, die als erster Völkermord des 20. Jahrhunderts gilt.
13448	Er darf aber gleich nochmal reinkommen, weil das Fahrzeug zum zweiten Mal zu schnell in der Boxengasse war.
13449	Er darf auf die EM-Teilnahme hoffen.
13450	Erdogan betonte am Mittwoch, Ankara wolle keine weitere Eskalation, sondern stehe auf der Seite des "Friedens, des Dialogs und der Diplomatie".
13451	Er empfiehlt an der Generalversammlung die Anträge zweier Hedgefonds abzulehnen, die vier eigene Kandidaten für den Verwaltungsrat vorschlagen.
13452	Er entließ seinen Finanzminister, fuhr nach Brüssel und akzeptierte bei den anschließenden Verhandlungen ein noch schärferes Austeritätsprogramm als seine Vorgänger.
13453	Er entscheidet sich für Zimmerwald, weil es sich in der Abgeschiedenheit ungestört tagen lässt.
13454	Er entschied, dass sich deshalb alle Frauen des Dorfes einer Hexen-Probe unterziehen müssten.
13455	Er erhält einen Zweijahresvertrag.
13456	Er erhält vor dem Final einen zusätzlichen Ruhetag, der entscheidend sein kann.
13457	Er erhielt damals Hausverbot in Gaststätten und Morddrohungen; in Briefen stand, man werde ihm die langen Haare abschneiden und verbrennen.
13458	Er erhielt deutlich mehr Stimmen als Fraktionspräsident Beat Landolt.
13459	Er erhöhte sofort die Mehrwertsteuer, Arbeitsrechte wurden geschleift, Einschnitte ins Bildungs- und Gesundheitssystem vorgenommen.
13460	Er erklärte weiter, dass manche Figuren stellenweise ausverkauft waren und dann zu (horrend) hohen Preis auf Auktionsplattformen verkauft wurden - dies habe sie selbst überrascht.
13461	Er erstattete deshalb bereits 2013 Strafanzeige.
13462	Er erzählt von einem ärgerlichen Saisonfinale: "Ich hatte eine spezielle Genehmigung, um auch gegen 25-Jährige zu fahren, und ich war auf dem Weg, die Meisterschaft zu gewinnen.
13463	Er erzählt, wie es ihm jetzt geht.
13464	Erfahren Sie mehr über Bayer und finden Sie aktuelle Jobangebote.
13465	Erfahrungen seien nur „medial vermittelt“ entstanden.
13466	Erfahrung kann nur durch den Tod von gegnerischen Helden beziehungsweise Creeps gewonnen werden und führt in bestimmten Abständen zu Level-Aufstiegen und damit verbesserten Fähigkeiten sowie mehr Lebens- und Mana-Punkten.
13467	Er fand das maßlos überzogen.
13468	Er fand, Federer habe sehr effizient aufgeschlagen und geschickt variiert.
13469	Er fand schnell engagierte Helfer, mittlerweile besteht das Medienlabor aus einem Kreis von fünf Personen.
13470	Er finde es in Ordnung, wenn Kinder ihre Eltern zu Hause "Papa eins und Papa zwei" nennen würden.
13471	Er findet ein Basislager, Nachschub an Medizin und Munition sowie erste Verbündete, mit denen er die Seuche bekämpfen und einen Ausweg finden will.
13472	Er findet Hilfe.
13473	Erfolge im Kampf gegen die Terrormiliz sollten dennoch nicht übersehen werden.
13474	Erfolge sind für die Gewerkschaften kein Selbstläufer.
13475	Erfolg für die Lobbyisten Jon Danielsson, Direktor des Systemic Risk Centers in London, hält eine strengere Regulierung von grossen Vermögensverwaltern für voreilig.
13476	Erfolgreich bestanden haben die Mitglieder der Feuerwehr Mörnsheim ihre Leistungsprüfung unter den zufriedenen Augen von Bürgermeister Richard Mittl (links) und den Gemeinderäten.
13477	Erfolgreicher Open Day bei MEDIA IN RES Kategorie: Freizeit, Buntes, Vermischtes Pressemitteilung von: MEDIA IN RES GmbH Am 9. Juli 2015 fand auf dem neuen Firmengelände von MEDIA IN RES in Braunschweig der erste Open Day statt.
13478	Er folgte dem ebenfalls 33-Jährigen mit seinem Wagen und befuhr dazu auch den Gehweg, auf welchem sich der Radfahrer befand.
13479	Erforderliche Felder sind markiert * Verbleibende Anzahl Zeichen: Die Redaktion behält sich vor, Kommentare nicht zu publizieren.
13480	Er fordert dabei, die Schweizer Arbeitsbedingungen zu schützen.
13481	Er forderte eine Entschuldigung der ORF-Führung.
13482	Er forderte, Migranten unter Einsatz von Polizei und Armee direkt an der Grenze abzuweisen.
13483	Er fragt sich, warum sich Menschen besaufen dürfen – was häufig aggressives Verhalten zur Folge habe –, während das „entspannte“ Kiffen kriminalisiert werde.
13484	Erfreuliche Entwicklung Von SZ-RedakteurThomas Sponticcia Die Zulassungszahlen von Ford gehen derzeit in die Höhe.
13485	«Erfreulicherweise erfahren wir seitens der Behörden aber auch kollegiale Unterstützung.
13486	Er freute sich aber, dass er seiner Mannschaft in der Halbzeitpause sagen konnte, dass sie einen Gang zurück schalten soll.
13487	Er führte den Gebetsruf in Türkisch ein denn er wusste dass man dem was man anhaengt verstehen muss.
13488	Erfüllt ein Krankenhaus diese Empfehlungen bisher noch nicht, kann es Gelder aus dem Förderprogramm beantragen.
13489	Er gab die IAAF-Führung im August an den Briten Sebastian Coe ab. Diack führte den Verband nach Gutsherrenart, schaffte undurchsichtige Strukturen und saß jede Kritik aus.
13490	Er galt als Befehlsempfänger des Milliardärs Iwanischwili und konnte dessen Erwartungen wohl nicht erfüllen.
13491	Ergänzend dazu werden auch Interviews mit Helfenden geführt.
13492	Ergänzend können die Länder Vorschriften lockern, die in ihre Zuständigkeit fallen.
13493	Ergänzt wird das Spielparadies um Serviceeinrichtungen und das Bärenburg-Café, das zum Verschnaufen und Verweilen im Zentrum des Zoos einlädt.
13494	Ergänzt wird die Therme durch die Saunawelt mit Saunen im Innen- und Außenbereich, einem heißen Quellwasser- sowie einem Schwimmbecken im Freien.
13495	Ergänzt würde der Artikel mit dem Satz: «In der zweiten Landessprache beginnt der Unterricht auf der Primarschulstufe.»
13496	Ergebnis: Die Einsammelei nach dem Klingelbeutel-Prinzip (jeder gibt so viel Reduktion, wie er will) wird nicht ausreichen, um das Zwei-Grad-Limit einzuhalten.
13497	Ergebnis dieser Untersuchung: Der Vollanschluss der Alten Karlsruher Straße an die Durlacher Straße ist grundsätzlich machbar.
13498	Ergebnisse der Gehaltumfrage von „Planungsbüro professionell“ „Werde ich angemessen bezahlt“ – „Zahle ich als Büroinhaber marktgerechte Gehälter bzw. was zahlt die Konkurrenz?“
13499	Er gehört der 13-jährigen Lili (Zsófia Psotta), wurde ihr aber weggenommen und ausgesetzt, weil auf Bastarde eine hohe Steuer erhoben wird.
13500	Er geht nachfragen, kehrt mit der Erkenntnis zurück, das sei ein Glas Weisser oder Roter aus seinem Heimatkanton mit einem kalten Plättchen.
13501	Er geht startet dieses Jahr um einiges entspannter in das Turnier, als noch im Jahr zuvor.
13502	Er gewann sogar ein Referendum.
13503	Er gibt den Underdog, der einen Erfolg gegen Mayweather seinem Volk widmen will.
13504	Er gibt Geologen Auskunft über den Verlauf der Eiszeit vor 200.000 Jahren.
13505	Er gilt als überzeugter Europäer.
13506	Er glaube, dass die zuständigen Experten das Problem lösen werden, fügte Poddubny hinzu.
13507	Er glaubt, wenn die Behörden schon vorher Massnahmen getroffen hätten, hätte "dieser schockierende und entsetzliche Unfall nicht müssen sein".
13508	Ergo endete die Frist im WM-Jahr 2014 erst am 1. September.
13509	Er gründete die Internet-Plattform Napster, die die Musikbranche komplett veränderte.
13510	Er habe aber nicht die Möglichkeit zu testen, ob seine Firmware auch auf diesen Kameras laufe, schreibt Doug.
13511	Er habe aus diesem Grund in den vergangenen Tagen mit führenden Politikern aus Malaysia, Thailand, Bangladesch und Indonesien gesprochen, teilte ein Sprecher des UN-Generalsekretärs in New York mit.
13512	Er habe dem Regierungspräsidenten auch schon signalisiert, dass Weißenburg sich der Aufgabe stellen werde.
13513	Er habe die Massenvernichtung sogar öffentlich "gebilligt".
13514	Er habe einen Fehler gemacht, und ein solcher Zwischenfall werde sich nicht wiederholen, betonte der Profi des FC Barcelona in einem Schreiben, das sein Anwalt am Donnerstag einem Gericht in der katalanischen Metropole vorlegte.
13515	Er habe in den Gesprächen darauf hingewiesen, dass die körperliche Bestrafung Badawis für unsere Rechtsordnung unvorstellbar sei, erklärte die Ministeriumssprecherin in Berlin.
13516	Er habe in den vergangenen acht Jahren Herausragendes geleistet.
13517	Er habe keine Bedenken, sich dem Vorstoß von SPD-Fraktionschef Raed Saleh anzuschließen, sagte der CDU-Abgeordnete Stefan Schlede am Mittwoch im rbb-inforadio.
13518	Er habe schon einen Verdacht, wer das gewesen ist, aber er könne es nicht beweisen.
13519	Er habe seine Partei gemahnt, das «um Gottes willen» nicht mitzumachen, schreibt das Internetportal.
13520	Er habe starke Rückenschmerzen und das schon seit ein paar Tagen.
13521	Er habe vom Parlamentsdienst von seinem vermeintlichen Twitter-Konto erfahren.
13522	Er habe von ihm gelernt, sagte Mayer-Vorfelder, "stets mit offenem Visier zu kämpfen".
13523	Er habe "wirre Äußerungen" ohne erkennbaren Zusammenhang von sich gegeben.
13524	Er habe zugesagt, das Gebäude zu sichern.
13525	Er hält den Grexit für die bessere Version als den Verbleib im Euro unter der strengen Knute der Deutschen und ihrer Verbündeten.
13526	Er halte es kaum für möglich, die Verbindungen zwischen Russland und der Krim abzureißen.
13527	Er hält es für "unverschämt", Hamilton für ein taktisch kluges Rennen anzugreifen, "und selbst wenn er ihn absichtlich eingebremst hat, halte ich die Klappe und versuche, beim nächsten Mal vor ihm zu stehen.
13528	Er hält fest, dass ein Angriff auf einen Nato-Staat als ein Angriff auf die gesamte Nato gesehen und dementsprechend verteidigt wird.
13529	Erhältlich sind neben modischen T-Shirts auch Hoodies sowie schicke Hemden.
13530	Er hält zudem weitere quantitative Lockerung durch die Fed für wahrscheinlich.
13531	"Er hat aber alle Routinen richtig durchgeführt - auch den Motor richtig abgeschaltet und alle Bedienungen am Lenkrad richtig gemacht.
13532	Er hat aber auch schon Texte bei SPIEGEL ONLINE veröffentlicht - zu korrupten Professoren, einer Razzia gegen Milli Görüs und überdie Eigenschaften, die ein Bundespräsident haben müsste.
13533	Er hat alle Karten in der Hand.
13534	"Er hat alle Karten in der Hand.
13535	Er hat also reagiert.
13536	Er hat auch keine mir bekannten Nachteile.
13537	Er hat das inzwischen vergessen, ich hab’s nicht vergessen.
13538	Er hat den Begriff der «Décroissance», der sich am ehesten mit «Wachstumsrücknahme» übersetzen lässt, popularisiert.
13539	"Er hat die richtige Reaktion auf dem Platz gezeigt", sagte Hecking – kündigte aber an: "Ich werde mit ihm umgehen, so wie er mit der Mannschaft umgegangen ist und ihn drei Tage in Ruhe lassen."
13540	Er hat eine Menge Geld in seine riesigen Plantagen in Mesoa im Jordantal investiert, um 1a-Qualität, unbelastet von Insektiziden, zu produzieren.
13541	Er hat erreicht, dass nicht über den fanatischen Nationalsozialismus der Deutschen gesprochen wurde.
13542	Er hat große Investitionsprojekte in Georgien.
13543	«Er hat grosse Mühe, den Zivildienst als echte Alternative anzuerkennen.»
13544	Er hat immer nur die "Männer der Religion" kritisiert, die den Glauben der Menschen für ihre Zwecke ausnutzen.
13545	"Er hat in der italienischen Formel 4 bescheiden wieder bei Null angefangen und konnte seine Karriere dank vieler Siege und positiver Ergebnisse wieder ankurbeln", streute Rene Rosin seinem Schützling Rosen.
13546	Er hat in Geschichte promoviert und ist Autor des Buches "Carl Peters and German Imperialism 1856 to 1918.
13547	Er hat in Köln Volkswirtschaft studiert und in Duisburg promoviert.
13548	Er hat nicht mit Fifa-Chef Sepp Blatter über den denkwürdigen Kuhhandel gesprochen, über Millionen hin, Millionen her.
13549	Er hat Respekt und ein bisschen Ehrfurcht.
13550	Er hat selbst Staatsstreiche initiiert und seine Nachbarn überfallen!
13551	"Er hat sich letztlich auf den Buben draufgesetzt und ihn anschließend erschlagen", sagte Thiel.
13552	Er hat sich seinen eigenen Worten nach in den Dienst der Russen gestellt und das erfordert wohl eine sehr große Selbstlosigkeit.
13553	Er hat sie für ihre Inputs gelobt und sich bedankt.
13554	Er hatte am Samstag auf das Lokal "Krudttønden" gefeuert und einen Mann getötet.
13555	Er hatte das Bayerische Staatsorchester mit gewohnter Akribie durch die rund fünfstündige Partitur von Wagners „Götterdämmerung” gelotst, dem letzten Teil der Trilogie „Der Ring des Nibelungen”.
13556	Er hatte dem Ehemann Botschaften und sogar Bilder von der leichtbekleideten Ehefrau gemailt.
13557	Er hatte die Kapuze der grauen Sweatshirt-Jacke aufgezogen und tief in sein Gesicht gezogen.
13558	Er hatte dort über 600 Hörer in seinen Vorlesungen, sie waren ein Spektakel.
13559	Er hatte eine Reihe von Unglücksfällen, die alle an einem Freitag, dem 13., passiert sind.
13560	Er hatte nach den Anschlägen in Kopenhagen am Sonntag die Opfer dort geehrt.
13561	Er hatte nach seinem Ausstieg beim FSV Mainz 05 im Sommer 2014 ein Sabbatjahr eingelegt, in dem er nach eigenen Aussagen vor allem lernte, "langsam zu leben".
13562	«Er hatte nur seine Unterhosen an.»
13563	"Er hätte schon viel früher verbannt werden müssen" Festzuhalten bleibt, dass Gisdol ohne Unterlass an der Seitenlinie tobte.
13564	Er hatte sechs Brüder, fünf sind in jenem Krieg gefallen.
13565	Er hatte sich zuerst hinter den drei Kunden in der Bank angestellt, dann aber plötzlich eine Waffe gezogen, sagte Herbert Rogl vom Landeskriminalamt Kärnten im Gespräch mit der APA.
13566	Er hatte soeben den sexuellen Übergriff des Zentauren auf seine Gattin abgewehrt.
13567	Er hatte weder Essen noch Schuhe.
13568	Er hat über die Zeit in Kroatien sicher mehr Überlebenskämpfe hinter sich gebracht und ist besser vorbereitet auf den Alltag, als das Pärchen.
13569	«Er hat zwei Gesichter», erläuterte Dutt.
13570	Erhebliche Konsequenzen hat ein Drogenkonsum auch bei Jugendlichen, die noch keinen Führerschein haben.
13571	"Erheblichen Nachholbedarf" gebe es auch beim Wohnungsbau, bei Investitionen in Kultur und dem Unterhalt von Brücken und Straßen.
13572	Er hebt den Arm, um den ankommenden Fahrzeuglenker zum Anhalten zu bewegen.
13573	Er hege «überhaupt keinen Groll».
13574	Er hielt eine brilliante - wenn auch etwas polemische - Rede über die wachsende Ungleichheit in einer globalisierten Welt.
13575	Er hoffe, neue Inspirationen auf der CeBIT zu finden und einfach zu sehen, wie sich diese Dinge besser schützen lassen.
13576	Er hofft auf Einsparungen von rund 20 Millionen Franken pro Jahr.
13577	Er hofft, dass der Frankenschock dabei hilfreich ist.
13578	Erich Mayer: Ich glaube, es ist bekannt, dass die Gesellschaft mittelfristig etwas davon hat, mehr in den Strafvollzug zu investieren.
13579	Er: Ich versuche nur, dir zu folgen.
13580	Ericsson (14.) im harten Duell mit Sainz.
13581	Er interessiert sich besonders für Werte, bei denen gute Nachrichten für Kaufsignale sorgen.
13582	Er ist auch menschlich überragend, sitzt jetzt in der Kabine und kann die Tränen nicht zurückhalten.
13583	Er ist dabei, die scheinbar unlösbaren Strukturprobleme seiner Profifußball-Liga (Stichworte: Infrastruktur, Image, Sicherheit) zu ordnen.
13584	Er ist das Urgestein des Dinos.
13585	Er ist davon überzeugt, dass auch negative Berichte der Sache dienen und Aufmerksamkeit schaffen.
13586	Er ist der künstlerische Kopf hinter dem, was seitdem am 9. Oktober in Leipzigs Innenstadt passiert.
13587	Er ist der Vulkan von „Newtopia“: Hans ist der Hitzkopf der neuen Sat.1-Show – doch das habe traurige Gründe, wie er nun verriet!
13588	Er ist die einzige Seegurke, die sich mit Beinen fortbewegt, die je nach Bedarf aus- und wieder eingefahren werden können.
13589	«Er ist eine absolute Führungsperson und tut uns gut mit seiner Anwesenheit und Präsenz», kommentierte Torwart Ralf Fährmann die Rückkehr des Kapitäns.
13590	Er ist eine ehrlicher Haut, genau wie ich.
13591	Er ist einfach ein brillanter Autor von Figuren.
13592	Er ist ein junger Publikumsmagnet, droht dem alternden Kinostar aber die Show zu stehlen.
13593	Er ist ein richtiger Perfektionist und Schleifer.
13594	Er ist ein Spezialist in puncto Schlittschuhschleifen und ein Tüftler.
13595	Er ist ein Spieler mit grossem Potenzial, wobei seine Entwicklung noch nicht abgeschlossen ist», lässt sich YB-Sportchef Fredy Bickel in der Mitteilung zitieren.
13596	Er ist ein super Torhüter, aber bei einer solchen Wahl hat er schlicht und einfach keine Chance gegen Einzelspieler wie Messi und Ronaldo.
13597	Er ist ein toller Typ und ein toller Spieler.
13598	Er ist einwandfrei und hat ein schönes weiss», sagt Tiziano Dugaro (65) voller Stolz.
13599	Er ist Fanliebling, stand früher selbst auf der Südtribüne.
13600	Er ist jedoch der Ansicht, dass der Genuss des Fleischs des Gentech-Lamms kein gesundheitliches Problem darstellte.
13601	Er ist kein Akteur im eigentlichen Sinne.
13602	Er ist klüger als viele Schurken, denen 007 noch begegnen wird.
13603	Er ist knapp über 30. Zufällig begegnet er nach fast 10 Jahren seiner ersten großen Liebe Judith wieder, die einen verletzten Uhu in die Praxis bringt.
13604	Er ist Leiter des Instituts für Schnee- und Lawinenforschung SLF und sagt, es sei durchaus üblich, bei Gefahrenstufe «erheblich» auf Skitour zu gehen.
13605	Er ist mit seinem Fussballwissen vielen Schweizern Trainer weit voraus!
13606	Er ist nach Pakistan gereist und hat dort Menschen porträtiert, die ihre Individualität mit Mode ausdrücken.
13607	Er ist selbst gebürtiger Libanese und kennt den Hintergrund der als „arabisch“ bezeichneten Familienclans.
13608	«Er ist soeben eingeschlafen», sagt Tanja Nyffenegger.
13609	Er ist souverän, und dass er auf dem Platz den richtigen Ton findet, weiß man spätestens, seit er zu einem bekanntem Olli einst sagte: "Herr Kahn, ich zeige Ihnen jetzt die Gelbe Karte.
13610	Er ist Teil der Daseinsvorsorge, und ich weiss kein einziges Beispiel, wo diese mit Gewinn betrieben wird.»
13611	Er ist von einem anderen Planeten.“
13612	Er ist Vorstandsmitglied der Grünen Schweiz. (SDA) Wetterflash 21. Mai 2015, 11 Uhr Mutiger Kranich treibt Tiger in die Flucht Mit dem SCB zum Krafttraining 1 Noah (†12) in der Thur ertrunken Seine Schwester konnte ihn nicht mehr..
13613	Er ist weiterhin ein Fahrer an der Spitze", so Andretti.
13614	Er ist wirklich bezaubernd und lustig."
13615	Er ist Zschäpes Wille Der Gesetzgeber überlässt es dem Angeklagten, welchen Anwalt er haben will.
13616	"Er ist zur falschen Zeit möglicherweise am falschen Ort gewesen.
13617	Er kam am Dienstagabend auf dem Flughafen der katarischen Hauptstadt Doha an. Mansur bezeichnete seine Festnahme in Berlin bei der Ankunft als «politisch».
13618	Er kam nicht nur der Liebe wegen immer wieder mit.
13619	Er kann den Kopfball aber zu wenig drücken.
13620	Er kann gegen strenge Auflagen seit Oktober 2012 Finanzhilfen an Euroländer gewähren.
13621	Er kann nicht mehr für die kamerunische Nationalmannschaft auflaufen.
13622	Er kann sich nicht mehr an Titel der Filme erinnern Schon seit drei Jahren hat Sharif seinem Sohn zufolge mit der Krankheit zu kämpfen.
13623	Erkenntnisse unbrauchbar Der mangelnde Informationsfluss zwischen den Behörden ist indes nicht die einzige Sorge der Staatsanwälte und Rechtsexperten.
13624	“, erklärt Geschäftsführer Peter Vahrenkamp.
13625	Er komme gerade von den Einvernahmen zweier Syrer, welche die Genfer Polizei am Freitag festgenommen habe, sagte Jornot an einer Medienkonferenz am Samstagabend.
13626	Er kommt zur Welt.
13627	Er könne dazu bloss festhalten, «dass wir bestimmt nie Follower gekauft haben und bislang noch keine Werbung auf Twitter machen.»
13628	Er könnte genauso gut verlieren.
13629	Er konnte sich vom Sitz lösen, woraufhin sein Fallschirm auslöste.
13630	Er kündigte dies im grössten britischen Boulevard-Blatt an – und verfolgte damit ein Ziel.
13631	Er lachte viel und traf dreimal (9. Minute, 32. und 61.).
13632	Er lag nur wenige Zentimeter unter der Erde und sah erst aus wie Kupfer.
13633	Er landete an einer Stelle, die vom Radar nicht erfasst wird.
13634	Er lässt Captain Burki erneut auf der Bank schmoren.
13635	Er lässt sich so herrlich anstrengungslos anschauen.
13636	Erlaubt sind alle Körperteile außerhalb des Intimbereichs.
13637	Erlaubt wird damit der Transfer der Polizeigewalt an die Armee und eine militärisch kontrollierte Gerichtsbarkeit.
13638	Er lebt heute im Karmapa Buddhist International Institute (KIBI) in New Delhi (Indien).
13639	Er lebt seit rund zwei Jahrzehnten in Deutschland.
13640	Er lieferte vielmehr eine bemerkenswerte Analyse, warum Arbeit in jenem Moment, in dem sie (als eine nicht quantifizierbare Tätigkeit) diese Feindseligkeit aufgibt, steril und unfähig wird, Wert zu produzieren.
13641	Er ließ die Hand seines älteren Bruders (10) los, lief auf die Straße.
13642	Erlinsbach, Raumplanung, Bauland, Parzelle Nirgend ist der persönliche Kontakt so wichtig wie in finanziellen Angelegenheiten.
13643	Er mache sich auch keine Sorgen um seinen Job, sagte er damals bei einer Konferenz des Technologieblogs "Re/code".
13644	Er macht Rassismus und Ausländerfeindlichkeit in den USA wieder hoffähig.
13645	Ermäßigungsberechtigte zahlen vier Euro, Kinder bis zwölf Jahre 2,50 Euro.
13646	Er meint: "Die allermeisten Nutzer scheren sich nicht darum.
13647	Ermittler fanden ihre Leiche in einem Industriegebiet.
13648	Ermittler gehen davon aus, dass er die Terrorserie vom Freitagabend geplant hat und auch hinter früheren Terrorplänen stand.
13649	Ermittlungen beim ehemaligen Fahrzeughalter verliefen negativ, die weiteren Ermittlungen dauern an. Hinweise werden erbeten an die Polizei Bonn unter Telefonnummer 0228/15-0.
13650	Ermittlungen der französischen Staatsanwaltschaft zielen derzeit aber offensichtlich nur auf das Russland-Problem des Leichtathletik-Weltverbandes ab. Die Welt: Sie sagen, der Fall Ben Johnson sei im Vergleich zum vorliegenden Fall harmlos.
13651	Ermittlungen gegen Netzpolitik.org Grund für die Ermittlungen sind zwei Veröffentlichungen im Internetblog Netzpolitik.
13652	Er möchte das Museum auch zu einem Forschungsinstitut machen.
13653	Er möchte sicherstellen, dass Athen die Kredite auch wirklich zurückzahlen kann.
13654	Ermöglicht wird das durch je eine Lücke in der Systemdatei "libutils" und in der Medienbibliothek "libstagefright".
13655	Er muss anfangen, sich auch bei alltäglichen Dingen wie im Supermarkt freier zu bewegen".
13656	Er muss die Kaperles aus dem Kader entfernen, intelligent einkaufen und dann eine starke Mannschauft aufstellen.
13657	"Er muss ein Leistungsträger sein, anerkannt werden und kommunikativ sein", meinte Kramer.
13658	Er muss ins Bündnerland.
13659	Er musste alle Automaten verkaufen.
13660	Er musste notoperiert werden.
13661	Er musste sich eine Position nach der anderen erkämpfen und überfuhr seine Reifen dabei so sehr, dass er am Ende noch von Perez und Kvyat überholt werden konnte.
13662	"Ernani", eine der frühen Verdi-Opern, hat er zum ersten Mal zur Saisoneröffnung der Mailänder Scala am 7. Dezember 1982 dirigiert.
13663	Er nennt die Politik der Nationalbank eine »Anpassung an die Realität«.
13664	Er nennt Sie Ursle?
13665	Erneut betonte die Bundeskanzlerin, die Wettbewerbsfähigkeit Europas sei "noch nicht ausreichend".
13666	Erneut gaben Luxusgüterwerte deutlich nach, trotz guter Konjunkturdaten aus China.
13667	Erneut geht es um eine Million US-Dollar Preisgeld.
13668	Erni habe sich als Bürger mit seiner Kunst eingemischt.
13669	Er nimmt Drogen, demoliert die Einrichtung.
13670	Er nutzte ein Objektiv mit einer Brennweite von zweihundert Millimetern, ein Standardobjektiv für Pressefotografen.
13671	Eröffnung seiner Ausstellung in der Royal Academy of Arts Der Künstler wollte zur Eröffnung seiner Ausstellung in der Royal Academy of Arts (RA) vom 19. September bis 13. Dezember nach London reisen.
13672	Er passt in unser Spielkonzept sehr gut rein, egal ob er über außen oder aus der Mitte kommt», sagte Hecking zur künftigen Integration Draxlers.
13673	Er plane bereits für 2017, sagt sein Coach.
13674	Erprobt wird ein Einsatz in der Planung, etwa um einem Architekten in Echtzeit CAD-Daten zu einem Rohbau einzublenden.
13675	Er prophezeite für das Jahr 2015 ein Wachstum von ungefähr sieben Prozent.
13676	Er prophezeit einen Ölpreis von 25 Dollar pro Barrel.
13677	Er räumte Fehler ein.
13678	Er reagierte auf den Beschluss des Verfassungsgerichts, der Bundesrat solle mehr Beweise liefern.
13679	Er reagierte damit auf Äußerungen des Präsidenten des Zentralrats der Juden, Josef Schuster.
13680	Er realisiert damit eines der wichtigsten Wahlversprechen der Syriza.
13681	Er rechne bei dem Softwareunternehmen mit einer besseren Entwicklung als beim US-Wettbewerber Oracle, schrieb Analyst Knut Woller in einer Studie vom Freitag.
13682	Er rechne zwar nicht mit negativen Gewinnüberraschungen für das dritte Quartal, schrieb Analyst Knut Woller in einer Studie vom Mittwoch.
13683	Erreichen könnte sie aber das Gegenteil.
13684	Erreicht wurde die zusätzliche Leistung angeblich über eine kurzfristig erhöhte Benzindurchfluss-Menge, die schon zum Saisonauftakt 2014 im Falle von Daniel Ricciardo und seinem Red Bull zum Zankapfel wurde.
13685	Er reiste mit zweitägiger Verspätung an und blieb nur einen Tag, nachdem die Residenz des indonesischen Botschafters von 32 in Holland lebenden Ambonesen überfallen worden war.
13686	Er ruft kurzerhand eine neue Bewegung aus: PEGDIPUC oder "Patriotische Europäer gegen die infame Privatsenderisierung unbescholtener Castingkandidaten".
13687	Er sagt aber auch: «Jetzt müssen den ­Reden endlich Taten folgen, die Krawallmacher müssen ermittelt und abgeurteilt werden.
13688	Er sagt, dass die Initiative in juristischer Hinsicht nicht gut beraten worden sei.
13689	Er sagt, dass er keine Angst vor dem jüngsten Gericht habe.
13690	Er sagte im griechischen Fernsehen ANT1, wenn es keine Einigung bis zum 5. Juni mit den Gläubigern gebe, werde Griechenland die fällige IWF-Rate nicht bezahlen.
13691	Er sagt: „Für mich war das Projekt sehr persönlich."
13692	Er sagt gegenüber 'Autosport': "Momentan durchläuft Pirelli eine Phase, in der sie genau wissen, was sie wollen.
13693	Er sah einen "praktikablen Vorschlag" darin, den Schwerpunkt auf Sprache und Arbeitsmarkt zu legen und zudem Asylwerbern "die Grundwerte und Gepflogenheiten unserer mitteleuropäischen Gesellschaft näherzubringen".
13694	Er sang den Titel "If you're gone" von der US-Band Matchbox 20, konnte die Jury aber nicht überzeugen und schied aus.
13695	Erschaffen hat die Animation der junge Programmierer James Yoder.
13696	Er schafft keine Emotionalität", sagt David Bebnowski, der seit 1996 zum VfL geht und die erste Wolfsburger Ultra-Gruppe mitgegründet hat, die Brigade Mittellandkanal.
13697	Erscheinen soll Brutal Doom in der Version 20b noch vor Ende des Jahres 2015.
13698	Erscheinen soll Mankind Divided Anfang 2016 für PC, PS4 und XBox One.
13699	Erscheinen soll Project Cars damit also im kommenden Mai für PC, PS4 und Xbox One.
13700	Er schielt zur Führerin des Mitsubishi-Museums in Nagasaki, doch auch von ihr kommt nichts.
13701	Er schloss mit den Worten: «Es lebe die Republik!
13702	Er schluckt und räuspert sich und versucht in Worte zu kleiden, was ihm vielleicht schon seit Tagen, Wochen, Monaten durch den Kopf geht.
13703	Er schoss auf mich."
13704	Er schoss einen Selfie, während im Hintergrund ein Sack Reis umfiel.
13705	Er schoss mehrmals auf einen 40 Jahre alten Gast und verletzte diesen an den Beinen.
13706	Er schraubt lieber an seinen Autos. Das Schöne an alten russischen Militärfahrzeugen sei ihre einfache Technik, verrät der passionierte Sammler: Man könne sie praktisch mit dem Hammer reparieren.
13707	Erschreckend: In Thüringen legen immer Tierquäler zunehmend Köder aus.
13708	Er sehe, dass es bei einigen den Wunsch nach Veränderung gebe und wolle dem nicht im Weg stehen, bestätigte er der APA am Samstag einen Bericht der “Kronen Zeitung”.
13709	Er sei aber zuversichtlich, dass das Unternehmen den Angriff und Debatten über die - inzwischen revidierte - Entscheidung, den umstrittenen Film "Das Interview" nicht zu zeigen, rasch überwinden werde, sagte Lynton der "New York Times" (Mittwoch).
13710	Er sei denunziert und unter Druck gesetzt worden, heißt es in der Klageschrift.
13711	Er sei der Mieter der Wohnung, in der sich die Terroristen verschanzt hatten.
13712	Er sei einer seiner „liebsten Spieler“, sagte der Bayern-Coach zwar, „aber ich kann nicht jede Pressekonferenz über meine Entscheidungen reden.
13713	Er sei "empört" angesichts dieser Akte, erklärte Cazeneuve.
13714	Er sei für Schutzzonen, finanzielle Hilfe für Krisengebiete vor Ort und eine Aufteilung in Europa.
13715	Er sei im Rahmen eines sorgfältigen Auswahlprozesses, in den sowohl interne als auch externe Kandidaten einbezogen waren, vom Verwaltungsrat ausgewählt worden, hiess es.
13716	Er sei in der Innenstadt unterwegs gewesen, als ihm gegen 23.30 Uhr im Westlichen Stadtgraben drei unbekannte Männer entgegenkamen.
13717	Er sei ja ein Verfechter des Frühfranzösischen.
13718	Er sei "nicht einverstanden", wie in Frankreich mit Steuergeldern umgegangen werde.
13719	Er sei nicht übergewichtig, verfüge aber auch nicht über einen Waschbrettbauch.
13720	Er sei "total hacke" gewesen – obwohl er doch nur zwei, drei Bier und zwei Schnäpse getrunken habe; das sei für ihn normalerweise kein Problem.
13721	Er sei willkommen! 2. Unter deutschen Duschen..
13722	Er selber, so Knust, hätte sich die Ernährungsvorschriften von Tuchel ja auch schon zu eigen gemacht: Er hätte jetzt die Kekse immer links vom Computer liegen, das hätte durchaus schon was gebracht.
13723	Er selbst hole sich viel Inspiration bei seiner Familie.
13724	Er selbst sieht sich als edler Rächer des kleinen, steuerehrlichen Mannes.
13725	Ersetzen Sie Ihre bisherige Installation durch die Cloud-Telefonie, dann fällt Ihre alte TK-Anlage ersatzlos weg.
13726	Er setzt sich ein für die Verkehrssicherheit auf der Strasse.
13727	Er sieht ganz andere Gründe für die Angst in der Bevölkerung.
13728	Er sieht vor, dass alle Flüchtlinge aus Syrien und dem Irak allerstrengsten Kontrollen unterzogen werden, bevor sie in die USA einreisen dürfen.
13729	Er sinkt damit von 18,9 Prozent im Jahr 2014 um 0,2 Prozentpunkte.
13730	Er sitzt bis heute in Haft.
13731	Er soll dann lange Zeit für die Al-Kaida im Einsatz gewesen sein.
13732	Er soll den AMOS-2 ersetzen, der im Jahr 2003 gestartet wurde.
13733	Er soll den Spielern des jüngsten Teams der Liga ein Vorbild sein.
13734	Er soll ehemalige MitschülerInnen bedroht haben.
13735	Er soll gefälligst davon Gebrauch machen und, wann immer respektlose Chaoten Unfrieden stiften, dazwischenfahren.
13736	Er soll Gelder gewaschen haben, die unter anderem aus dem Drogenhandel stammten.
13737	Er soll im religiösen Wahn durchgedreht sein.
13738	Er soll jetzt vom Ausschuss am 1. Februar gehört werden.
13739	Er soll künftig angeblich bis zu zwölf Millionen Euro pro Jahr erhalten.
13740	Er soll selbst entscheiden, wann er zurücktreten will.
13741	Er soll sie bis zum Saisonende betreuen.
13742	Er sollte eigentlich auf den Covern von Geschichtsbüchern oder Geldscheinen sein.
13743	Er sollte sich einen Bart ankleben, das Gesicht chirurgisch umbauen lassen, im selbst gebauten Zeugenschutzprogramm verschwinden, am besten alles auf einmal.
13744	Er spendet seit Jahrzehnten immense Summen für wohltätige Zwecke.
13745	Er spielte für GC, Tottenham, den HSV, Wigan Athletic, Sampdoria, Fenerbahce, Lokomotive Moskau.
13746	Er sprach nach seiner Ankunft von einem "wichtigen Treffen", erwartete aber gleichfalls keine Einigung am Abend.
13747	Er sprach sich für die Vorratsdatenspeicherung aus.
13748	Er sprach sich zudem dafür aus, eine Konferenz zur Schaffung einer Atomwaffenfreien Zone im Nahen Osten einzuberufen.
13749	Er spricht wider den Zynismus der Bevölkerung.
13750	Erst 2017 soll es aggressivere Autos geben.
13751	Erst als seine Frau 1988 im Estrich des Hauses ein Buch mit der Liste aller zur Evakuierung eingetragenen Kinder fand und ihn überzeugte, an die Medien zu gelangen, wurde die Geschichte publik.
13752	Erst als sich diese Pläne zerschlugen, unterschrieb er beim BVB bis 2017.
13753	Erst als sie Gewichte Stemmen und Krafttraining für sich entdeckte sah sie wirklich Resultate und änderte ihre Gewohnheiten.
13754	Erst am Dienstag hatte der Kanton Baselland die Prüfung eines temporären Bundes-Registrierungszentrum für rund 500 Flüchtlinge auf dem Feldreben-Areal in Muttenz bekannt gegeben.
13755	Erst am Montag hatte er beklagt, dass sein Name "durch den Dreck gezogen" werde.
13756	Erst am Sonntag hatte der 27-Jährige die deutsche Nationalmannschaft in der EM-Qualifikation mit seinem Treffer zum 2:1-Sieg gegen Georgien geschossen.
13757	Erst am Sonntag konnte sich Löw überhaupt vorstellen, dass man gegen die Niederlande antreten könne.
13758	Erst am Wochenende gab es ähnliche Meldungen aus dem sächsischen Meißen: Dort hatten Unbekannte in einer noch unbewohnten Asylbewerberunterkunft Feuer gelegt.
13759	Er starb noch am Unfallort.
13760	Erstaufnahme: De Maizière will Asyl-Gesetze verschärfen Erstaufnahme: De Maizière will Asyl-Gesetze verschärfen Der Innenminister will Asylbewerber länger in Erstaufnahmeeinrichtungen unterbringen und so Abschiebungen beschleunigen.
13761	Erstaunlich ist aber, dass sich Walti bereits aus dem Rennen um das nationale Präsidium nimmt, ebenso wie der neu gewählte Zürcher Ständerat Ruedi Noser.
13762	Erstaunlich ist das nicht.
13763	Erst checkt Danielsson seinen Kontrahenten Giroux gegen den Kopf.
13764	Erst danach ist die Option aktiv.
13765	Erst danach wird sich zeigen, ob die Klausel auch für Kunden fair ist.
13766	Erst dann betritt der reiche Sammler die Szene - wie der Spieler das Kasino.
13767	Erst dann wäre die C3S berechtigt, die Rechte von Komponisten und Textdichtern zu vertreten.
13768	"Erst dann werden die Leute verstehen, dass wir aus dem Euro aussteigen.
13769	Erst dann wissen wir, ob er operiert werden muss.“
13770	Erst das Auto, dann das Motorrad – betrachtet man die wachsende Zahl an Assistenzsystemen in den Zweirädern, ist an der Gültigkeit dieser Feststellung nicht zu zweifeln.
13771	Erst die Verhaftung von sieben FIFA-Offiziellen Ende Mai, dann die Wiederwahl Blatters gefolgt von einer Rücktrittsankündigung am 2. Juni.
13772	Erst drei Minuten vor dem Abpfiff erzielte Anita Woda den erlösenden Siegtreffer für die Elf von ESV-Coach Sven Brostedt, der von einem „glücklichen, aber verdienten Sieg“ sprach.
13773	Erste Auszüge wurden am Freitag von der "Bild"-Zeitung veröffentlicht.
13774	Erste Hilfe: Eine australische C-17 Globemaster wird in Port Villa, der Hauptstadt von Vanuatu entladen.
13775	Er steht drauf, besitzt es.
13776	Er steht inzwischen für 55 Prozent im Vordergrund.
13777	Erst ein Austritt Griechenlands aus der Nato verändert das strategische Gleichgewicht zugunsten von Russland.
13778	Erst ein Bericht der Sicherheitsfirma "Mandiant" outete die Angreifer öffentlich.
13779	Erst ein paar Stunden ist da die Koalitionseinigung alt, dass es für Menschen mit „subsidiärem Schutz“ erst mal nicht mehr möglich sein soll, Kinder und Ehepartner nachzuholen.
13780	Erste Karnevalveranstaltungen, Konzerte und ein alternatives Absolvententreffen in Heilig… mehr Fußball-Kreisoberliga: Wüstheuterode empfängt Geisleden Das Derby in Worbis steht im Mittelpunkt des 11. Spieltages in der Kreisoberliga.
13781	Er stellt am Dienstagnachmittag (ab 15 Uhr) die Ergebnisse des Ratstreffens vom Dezember vor und wird insbesondere zu dem geplanten 315-Milliarden-Euro-Paket zur Ankurbelung der europäischen Wirtschaft Details erläutern.
13782	Er stellt dabei fest, dass die wilden Orte zwar unbestreitbar schrumpfen, dass es sie aber dennoch weiterhin gibt: die Insel Ynys Enlli, den Talkessel von Coruisk, das Rannoch Moor, die Kiesnehrung Orford Ness, jede mit ihrem eigenen, überraschenden Reiz.
13783	Er stellt ein Amtshilfeersuchen, um einen Zeugen vorladen zu lassen, den er als einschüchtern will.
13784	Erstellt lieber eine Statistik wieviel Leute einen sozialversicherungspflichtigen Job nachgehen - von denen sie auch leben können.
13785	Erste Niederlage nach 15 Siegen Serena lobt: «Sie hat eine grosse Zukunft!»
13786	Erstens ist die Hauptstadt immer noch zuerst säkular, zweitens wenn, dann mehrheitlich evangelisch.
13787	Erster Anführer war der für seine Grausamkeit berüchtigte Jordanier Abu Mussab al-Sarkawi.
13788	Erstere entwickeln sich doppelt so stark wie der breite Markt, den sie abbilden.
13789	Erster Eindruck: gut Bei einem kurzen Hands-On machten die beiden neuen Smartphones einen guten Eindruck.
13790	Erster Langer Tag der Politik in Wien Mit dem Projekt soll vor allem bei Erstwählern Interesse an der Politik und am Wählen geweckt werden.
13791	Erster Saisonsieg für die Hertha, Neuling Salomon Kalou macht sein erstes Tor in der Bundesliga Bongarts/Getty Images 5. Spieltag, Hannover 96 gegen 1. FC Köln 1:0.
13792	Erster Schritt auf Weg zu Embryo-Untersuchungen Kasse bezahlt Trisomie-21-Test Schnelle Infos zwischendurch Grüsse aus dem Gestern Ist die Erbschaftssteuer gerecht?
13793	Erste Screenshots findet ihr in unserer Galerie vor. Im Radsport-Manager müsst ihr die Leitung eines Rennstalls übernehmen.
13794	Erstes Smart Wearable von Microsoft vorgestellt Erstes Smart Wearable von Microsoft vorgestellt Eher Uhr oder eher Armband?
13795	Erste „The Good Dinosaur“-Trailer Pixars "The Good Dinosaur" wird am 26. November in den Kinos starten.
13796	Erst ganz am Ende wird gepflanzt.
13797	Erst gegen 18.42 Uhr nach Börsenschluss in Deutschland waren sich die VW-Aufseher dann einig.
13798	Erst geht es nach Italien, wo die Lackierung finalisiert wird, bevor es zum Media-Launch mit anschließendem Test nach Barcelona geht.
13799	Erst hat es Spiele für Heimcomputer gemacht, um die Jahrtausendwende herum hat es eng mit Nintendo zusammengearbeitet und einige der schönsten und besten Spiele für die N64-Konsole entwickelt.
13800	Erst im Februar hatte Sacks in einem Essay für die "New York Times" über seine Krebserkrankung geschrieben.
13801	Erst im Juni hatte Zschäpe versucht, Sturm durch den Senat entpflichten zu lassen.
13802	Erst im vergangenen Jahr hat Sony mit Unlock Bootloader einen Webdienst eingeführt, der Nutzern das Entsperren des Bootloaders auf Xperia-Geräten erleichtern sollte.
13803	«Erst im Winter greifen sie auf Weiden- oder auf Pappelrinde zurück.»
13804	Erst in den letzten Jahren werden die Inszenierungen des schrillen, auf der Szene ordentlich was hermachenden Stückes mehr.
13805	Erst in der 71. Minute setzte Stürmer Dzeko einen guten Kopfball, Iturbe scheiterte wenig später mit einem Abschluss ans Außennetz (76.).
13806	Erst in der drittletzten Runde setzte er das entscheidende Manöver gegen Nelson Piquet.
13807	Erst in der vergangenen Woche waren kurz vor dem Ende des Fastenmonats Ramadan mehr als 40 Menschen bei einem Anschlag auf einen Markt in Gombe getötet worden.
13808	Erst in der zweiten Jahreshälfte ist mit steigenden Preisen u.a. aufgrund des Basiseffektes bei den Energiepreisen, zu rechnen.
13809	Erst in ihrer neuen Zusammensetzung will die Regierung jetzt die Notbremse ziehen und ab 2018 der Uni 25 Millionen Franken weniger zur Verfügung stellen.
13810	Erst jammern alle, dass der Winter längst kein Winter mehr ist.
13811	Erst kurz vor dem Spiel war bekannt geworden, dass Lattek bereits am Sonntag in seiner Wahlheimat Köln gestorben war.
13812	Erstmals am 9. Mai präsentieren mehr als 570 Akteure aus ganz Deutschland ihre Projekte.
13813	Erstmals drangen Bewegtbilder des Frontmotor-Boliden an die Öffentlichkeit Ein ausführlicher Videorückblick auf die Saion 2014 der Sportwagenweltmeisterschaft.
13814	Erstmals Gefahr vor dem FCSG-Tor.
13815	Erstmals haben die Teilnehmer am Mobile World Congress die Gelegenheit mitzumachen.
13816	Erstmals in der Unternehmensgeschichte vereinte die Kampagne "Inspiring Women" Mitarbeiter aus 28 Ländern in aller Welt, um soziale Initiativen zu unterstützen, die sich für Frauen einsetzen.
13817	Erstmals richtig zur Geltung kommend, kitzeln vor allem die stimmlichen Fähigkeiten von Sänger Dan Reynolds das gewisse Etwas raus.
13818	Erstmals seit rund drei Jahren ist die Stimmung in den großen Firmen damit wieder besser als im Mittelstand.
13819	Erstmals war nun eine Unterfränkin in die Endrunde vorgedrungen - und der erste Schachzug gemacht, mit einer geschickten Platzierung der Dame das Bierfeld, das sonst von den tiefbayerischen Brauerkönigen bestimmt ist, vom Norden her aufzurollen.
13820	Erstmals wird ein Profi-Radteam aus Afrika am Start stehen, denn eine der fünf Wildcards geht an den südafrikanischen Rennstall MTN-Qhubeka.
13821	Erstmals wurden die beiden 2012 miteinander in Verbindung gebracht, von da an waren sie immer wieder zusammen und getrennt.
13822	Erst nach dem Krieg begann in Deutschland die große Zeit des Fernsehens.
13823	Erst nach einer anonymen Anzeige hätte man die Maturabögen nochmals anderen Fachleuten zur Korrektur vorgelegt und die wären zu einer anderen, strengeren Benotung gekommen.
13824	Erst nach Verlegung des Startpunkts um einige Meter und Steine konnte der Hauptsponsor des Events, Rewe-Kaufmann Rainer Lapp die Kettenreaktion regelkonform und erfolgreich anstoßen.
13825	Er strebe nach seiner Entlassung einen Job als Personal Trainer in einem Fitness-Studio an.
13826	Erst seit ein paar Monaten ist die App für Reitsportbegeisterte im Google Play Store und Apple App Store zu downloaden.
13827	Erst Sekunden später wurde mir klar, daß tatsächlich geschossen wurde.
13828	Erst soll sichergestellt werden, dass die Konzepte Sicherheit gegen äußere Kräfte bringen, dann soll die Bergung genauer angesehen werden.
13829	Er studierte an der Rhode Island School of Design.
13830	Erst vor dem Europäische Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR) bekam sie Recht und eine Entschädigung.
13831	Erst vor gut fünf Jahren sind die ersten HD-Sender von ARD und ZDF und das neue HD-Angebot von Sky gestartet.
13832	Erst vor knapp drei Wochen war es bei Hannovers Auswärtsspiel in Mönchengladbach zu Randale gekommen.
13833	Erst vor kurzem hatten österreichische Wissenschaftler berichtet, dass an Menschen gewöhnte Hunde zwischen verschiedenen menschlichen Gesichtsausdrücken unterscheiden können.
13834	Erst vor wenigen Tagen hatte der neue Sport-Vorstand Andreas Bornemann die aktuelle Mannschaft als "zu teuer" bezeichnet.
13835	Erst vor wenigen Wochen musste Sunderlands Wes Brown beim 2:0 bei Manchester United in die Kabine, obwohl er unschuldig war.
13836	Erst waren Kinder krank, dann plötzlich zwei Erzieherinnen.
13837	Erst war es eine Kathedrale, in ihrem Inneren baute man einen Schrein, in dem der Kopf Johannes des Täufers liegen soll.
13838	Erst, wenn alles in Ordnung ist, heißt es „Manege frei!“
13839	Erst wenn es für diese Zeiträume nicht ausreichend attraktive Investments geben sollte, würden wir Dividenden ausschütten.
13840	Erst wenn man sie länger betrachtet, öffnet sich ihre dritte Dimension.
13841	Erst wird die Stromerzeugung aus Erneuerbaren gefördert und dann die Gaserzeugung mit Hilfe des subventionierten Stroms.
13842	Erst wurde das Rennen mit einer Virtual-Safety-Car-Phase neutralisiert, kurz darauf schickte die Rennleitung das Safety-Car auf die Strecke.
13843	Erst zum zweiten Mal nominiert ist Barca-Superstar Lionel Messi, der mit einem sensationellen Alleingang im spanischen Copa del Rey glänzte.
13844	Er sucht sich Etappen mit einem Anstieg in Zielnähe aus, womit die Sprintspezialisten nicht mehr bis ans Ende mithalten können und deren Teams auf eine Jagd verzichten.
13845	Er tat das an diesem Abend mit Bravour.
13846	Er thematisiert die besonders in den Südstaaten der USA lange Zeit praktizierten Lynchmorde.
13847	Ertragen Sie es etwa nicht das dass ganz legitime Forderungen sind die sogar von der Mehrheit der Bevölkerung unterstützt werden?
13848	Er trägt während des mehrtägigen Berufungsprozesses, der am Montag begonnen hat, Fussfesseln, und er wird keine Minute lang von den uniformierten Polizisten im Saal aus den Augen gelassen.
13849	Er trainiert bereits beim Club und könnte im Heimspiel am Freitag gegen Heidenheim schon in der Startelf stehen.
13850	Er trank ihn mal zur Beruhigung, mal zur Stärkung für den restlichen Arbeitstag.
13851	Er trat praktisch nie in Talkshows auf, mied Promipartys und Preisverleihungen.
13852	Er trieb die saudiarabische Wirtschaft voran und führte das Land unter anderem durch die unruhigen Zeiten des Arabischen Frühlings, der in den Ländern der Region tödliche Spuren hinterließ.
13853	Er trifft heute in Athen Regierungschef Alexis Tsipras und will vermitteln.
13854	Er trinkt, will damit aufhören, schafft es nicht.
13855	Er tritt damit auch gegen den letzten Vertreter aus Bayern im Wettbewerb an. Der Freistaat war mit stolzen fünf Teams im Achtelfinale dabei.
13856	Er übernimmt zudem Controlling- und Reporting-Aufgaben, versteht sich als Brückenkopf für die Koordination mit anderen Abteilungen und Projekten und hilft, personelle Engpässe zu überbrücken.
13857	Er übersah in der letzten Anflugphase einen Graben und «verknackste» sich den linken Fuss «aufs Übelste» wie er in einem Protestbrief an die Oberwalliser Flieger schreibt.
13858	Er überzeugte mich, nach Hindelbank zurückzukehren, indem er mir versprach, er setze sich dafür ein, dass ich wegen der Flucht nicht bestraft würde.
13859	Er und die 25 Helfer in der Halle sind ständige Ansprechpartner. Mal muss ein Sattel eingestellt, dann ein Reifen aufgepumpt werden.
13860	Er untermauere Signale des Konzerns, dass Fresenius Kabi 2015 bis 2017 in den USA wieder mehr neue Medikamente auf den Markt bringen dürfte.
13861	Er vergrub seine Frau im Park - am nächsten Tag sollte er fliegen B. war Pilot bei British Airways.
13862	Er versicherte: "Selbstverständlich nimmt Baden-Württemberg weitere Flüchtlinge auf."
13863	Er versuche dann, dem Mann Verständnis zu zeigen, damit der nicht verzweifelt.
13864	Er versuchte statt dessen BitDefender zu erpressen.
13865	Er verträgt bei der Zubereitung keine allzu langen Garzeiten, dafür ordentlich Butter oder andere Schmierhilfen wie zum Beispiel ein schlotziges Risotto an der Seite, Speckstippen oder noch einen dritten Becher Sahne, der in die Fischsuppe gekippt wird.
13866	Er verweist auf die heimische tschechische Liga, wo selten mehr als 5000 Zuschauer kommen.
13867	Er verwies auf den "erwiesenen Umlauf" von durch die IS-Miliz gestohlenen Blanko-Pässen, die die Dschihadisten in den von ihnen eroberten Gebieten in ihre Hände bekommen hätten.
13868	Er verwies darauf, dass nicht nur die positiven Resultate ausschlaggebend für eine Weiterbeschäftigung gewesen seien.
13869	Erwachsene mit ADHS fangen zum Beispiel immer wieder Tätigkeiten an, die sie nicht zu Ende bringen.
13870	"Er war 1962 der richtige Mann zur richtigen Zeit am richtigen Ort", sagte Zeitzeuge Wilhelm Simonsohn (96) über Schmidts Einsatz für die Stadt während der verheerenden Sturmflut.
13871	Er war auf der A1 in Fahrtrichtung Köln zwischen dem Autobahnkreuz Dortmund/Unna und der Anschlussstelle Schwerte unterwegs.
13872	Er war der einzige Reiter, der im schwierigen Parcours beide Runden fehlerfrei absolvierte.
13873	Er war dort Geschäftsführer Finanzen und Strategie.
13874	"Er war ein außergewöhnlicher junger Mann", sagte auch Unionsfraktionschef Volker Kauder.
13875	Er war ein interessanter Trainer für Leipzig, und im Sommer gab es anscheinend diese Gespräche.»
13876	Er wäre nicht der erste russische Offizielle, der sich auf unzulässige Weise bereichert hätte.
13877	Er war erst am vorigen Montag in das Training beim deutschen Rekordmeister zurückgekehrt.
13878	Er war früher bei der Staatsanwaltschaft, arbeitet jedoch jetzt für ein Wall-Street-Unternehmen und versucht, bei anderen Firmen juristische Schwachstellen zu ermitteln.
13879	Er war für die Firma eine zu grosse Belastung geworden.
13880	Er war für schuldig befunden worden, ein großes Ecstasy-Labor betrieben zu haben.
13881	Er war gefragt als Experte im Fernsehen, er wurde eifrig zitiert, er schaltete sich in viele Debatten ein, auch über Social Media.
13882	Er war hier in der Fifa.
13883	Er war im August 2012 für vier Millionen Euro Ablöse vom VfL Wolfsburg zum HSV Der Hamburger SV leiht zudem Mittelfeldspieler Kerem Demirbay für ein Jahr an den Zweitligisten Fortuna Düsseldorf aus.
13884	Er war im rund 1,5 Meter tiefen Schwimmbecken bei der Rutschbahn am Schnorcheln.
13885	Er war in den Sechzigerjahren häufiger bei Demonstrationen zu sehen als im Musikstudio.
13886	Er war in leitender Funktion massgeblich am Neubau der abgebrannten Blumenbörse Heimberg beteiligt.
13887	Er warnte davor, Moskau werde auch andere Länder destabilisieren, wenn es nicht herausgefordert würde.
13888	Er warnte vor einem ungeplanten Nachzug.
13889	Er warnte vor erheblichen Konsequenzen.
13890	Er warnte: "Wenn Sie die anderen zerstören, zerstören Sie auch unser Land."
13891	Er warnte zum Beispiel vor den schwerwiegenden Folgen eines EU-Ausstiegs für die britische Wirtschaft.
13892	Er war von Microsoft zu Nokia gegangen, fädelte den Deal mit seinem früheren Arbeitgeber ein und übernahm danach die Führung des zusammengelegten Gerätebereichs.
13893	Er war wegen Bedrohung einer Richterin Ende Juni angeklagt worden, sagte der Sprecher der Staatsanwaltschaft, Martin Steltner.
13894	Er war wegen Übergriffen auf den damals achtjährigen Jungen 2012 zu einer Bewährungsstrafe verurteilt worden.
13895	Er war zudem ein begeisterter Kunst- und Antiquitätensammler, weshalb der Name Getty im Gebiet um Los Angeles vor allem für ein Museum bekannt ist, das diese Schätze beherbergt.
13896	Er war zunächst als Sondergericht für Hoch- und Landesverratsdelikte geschaffen.
13897	Er weiß: Das Rheinland hat tatsächlich einigen Grund, "Danke Berlin" zu sagen.
13898	Er weist zu Recht darauf hin, dass Schutzsuchende von Anfang an Integrationsmaßnahmen brauchen und nicht über Monate oder Jahre aufs Abstellgleis gestellt werden sollen.
13899	Er werde auf jeden Fall "nicht mit Wasser feiern".
13900	Er werde demnächst nach Washington reisen, damit "wir einen Blick auf die Bedrohungslage bekommen".
13901	Er werde Fragen zu «Zürich als Wohn- und Lebensort» und zur «persönlichen Zufriedenheit mit den Lebensbedingungen der Stadt» stellen.
13902	Er werde nun auf Kosten des Herstellers beseitigt.
13903	Er werte den Entscheid als «Stärkung und Bekenntnis zu Winterthur», insbesondere zum Bildungsstandort.
13904	Er wies aber Spekulationen zurück, dass das komplette Bahngeschäft zum Verkauf stünde.
13905	Er wies die Besucher in seinem Workshop, der eine dreiviertel Stunde vor dem eigentlichen Tanzabend begann, in die Grundschritte des Walzers ein.
13906	Er wies jegliche Zusammenarbeit mit der Bewegung zurück.
13907	Er will den Sachverhalt schnell und transparent vollumfänglich aufklären und hat dazu eine externe Untersuchung beauftragt.
13908	Er will mit diesem Verein die Biomimikry in Deutschland bekannter machen, und das soll er jetzt auch bei uns tun in den nächsten Minuten.
13909	Er will seine jahrzehntelange Sammlungstätigkeit abschließen, nicht ohne freilich noch eine Mahnung an Berlin zu formulieren.
13910	Er wird 85 Jahre alt. Der Alte ist er aber nicht mehr.
13911	Er wird als der grosse Rätselmann der diesjährigen Festivalaustragung in die Geschichte eingehen.
13912	Er wird einfach ignoriert.
13913	Er wird für uns keine Funktion mehr ausüben.
13914	Er wird mehr wollen - er wird um die Meisterschaft kämpfen wollen und Lewis und Nico werden die härtesten Gegner sein."
13915	Er wird seine Anteile nicht verkaufen."
13916	«Er wird vermutlich nicht spielen können», sagte Breitenreiter bei einer Pressekonferenz des Fußball-Bundesligisten.
13917	Er wohnt noch zu Hause.
13918	Er wolle das neue Symantec mit der Sicherheitssoftware führen.
13919	Er wolle die Mannschaft nun auf das bittere abschließende Gruppenmatch kommende Woche in Manchester vorbereiten, sagte er sichtlich geschockt.
13920	Er wolle sich von seiner Frau auch nicht mehr länger als «poor shit guy» (dummer armer Schlucker) bezeichnen lassen.
13921	Er wollte das nicht wirklich mit Ja oder Nein beantworten, sprach dann davon, man müsse diese Probleme erst mal ernst nehmen.
13922	Er wollte den 72-jährigen E-Bike-Fahrer aus Salzburg in einer unübersichtlichen Linkskurve überholen.
13923	Er wollte dort mit den im Kampf gegen die islamistische Terrormiliz Boko Haram stehenden Soldaten das Ende des Fastenmonats Ramadan feiern.
13924	Er wollte gerade mit seiner Beute vom Grundstück flüchten, als der Hausbesitzer ihn entdeckte und festhalten wollte.
13925	Erwood: Kleinere Schnitte, nichts allzu Schlimmes.
13926	Er wurde am Donnerstagabend von der Gemeinschaft der Social Media-Manager, die die Internet-Auftritte der Länderpavillons betreuen, zum schönsten gekürt.
13927	Er wurde erst nach gut einer Stunde beigezogen.
13928	Er wurde im Ranking 139. Auch Tiger Woods muss beim Kampf um den zehn Millionen Dollar-Jackpot zuschauen.
13929	Er wurde in eine Familie geboren, für die Motorsport mehr ist als Leidenschaft.
13930	Er wurde in ein Spital gebracht.
13931	Er wurde jedoch aus gesundheitlichen Gründen ins Krankenhaus eingeliefert.
13932	Er wurde jetzt offiziell eingeweiht, und in den kommenden Tagen wird er hoffentlich üppig und abwechslungsreich bestückt.
13933	Er wurde leicht verletzt.
13934	Er wurde zur Wache Bad Godesberg gebracht.
13935	Er wusste selber, dass er sich in München nicht richtig durchgesetzt hatte, aber die entsprechende Frage ertrug er schlecht; er wusste, dass er an der WM in Brasilien zu Beginn enttäuscht hatte, aber er reagierte ungehalten und beleidigt auf die Kritik.
13936	Er wusste von nichts, sagt er - und bedauert die verheerenden Folgen für die gute Arbeit Hunderttausender Mitarbeiter.
13937	Er zählte nur noch zehn Spieler.
13938	Er zählt zu den Pionieren der inter- und transdisziplinären Forschung, die erst in den 1970er-Jahren ein grosses wissenschaftspolitisches Anliegen geworden ist.
13939	Er zeigt aus zwei Gründen die ganze Hilflosigkeit und Ideenlosigkeit vieler Händler in Deutschland.
13940	Er zeigte die Atomraketen und Panzer, mit denen er Krieg gegen die „US-Imperialisten“ führen will.
13941	Er zeigt minutiös, wie sich Druck aufbaut und in Konflikten entlädt.
13942	Er zeigt sich in Atlanta von seiner struppigen Seite.
13943	Erzieherin steht auch wieder zur Debatte, da mein Therapeut meinte, beim ersten sehen, er dachte sofort daran, dass ich eben eine Erzieherin sei und genauso auch auftrete und wirke..
13944	Er zunächst an der Einmündung an und schaute sich um, übersah dann aber einen 54-jährigen Kochler, der bergauf in Richtung Walchensee unterwegs war, und nahm diesem die Vorfahrt.
13945	Es bedarf spezieller Eingabeeditoren und Dateiformate, um Teletext-Seiten zu erstellen.
13946	Es bedeute ihm viel, dass seine Frau zu ihm halte.
13947	Es beginnt schon damit, die Idee als "Nerd-Idee" einzuführen.
13948	Es beinhaltet das Einpacken von sämtlichem Hausrat, den Möbelabbau und -aufbau am Zielort und das Auspacken und Einräumen der Gegenstände.
13949	Es benötigte die vereinte Kraft von vier Polizisten, um den 45-Jährigen schließlich niederzuringen und mit Hilfe von Hand- sowie Fußschellen zur Ruhe zu bringen.
13950	Es berichtet von den Schauplätzen der europäischen Migrationspolitik.
13951	Es bestand die Gefahr, dass bei der Bergung der Maschine das Abklingbecken oder die darin gelagerten 514 Brennstäbe weiter beschädigt werden.
13952	Es bestehe die Gefahr, dass der Staat mit einer gesetzlichen Regulierung den Wettbewerb verzerre, meinte Imoberdorf.
13953	Es bestehe ein offensichtliches Missverhältnis zwischen den ihm zur Last gelegten Fakten und der Härte der provisorischen Suspendierung.
13954	Es bestehe kein Anlass, daran zu zweifeln, dass der Annäherungswert von 45 MBit/s "einem theoretisch ermittelbaren exakten Wert so nahe kommt, dass etwaige Abweichungen für die Beurteilung der Irreführungsgefahr nicht relevant sind".
13955	Es besteht derzeit keine Lebensgefahr.
13956	Es betreibt international ausgerichtete Forschung über Finanzmärkte, Finanzintermediäre und Monetäre Ökonomie.
13957	Es bietet unter anderem Proberäume, eine Fahrradselbsthilfewerkstatt, ein Fotostudio und seit 2014 nun auch abendliche Veranstaltungen für jedermann.
13958	Es bleibe nicht mehr viel Zeit.
13959	Es bleibt aber zunächst abzuwarten, ob die Finanzierung klappt.
13960	Es bleibt bei der dafür vorgesehenen außerordentlichen Sitzung des Aufsichtsrats am 20. Februar.
13961	Es bleibt der Fantasie des Betrachters überlassen.
13962	Es bleibt die Hoffnung, dass diese erneut glimpflich ausgehen.
13963	Es bleibt in einem schwachen Spiel aber nicht bei der Nullnummer.
13964	Es bleibt spannend, es bleibt mysteriös.
13965	Es brauche endlich griffige Kontrollen und Sanktionen gegen die Auswüchse der Personenfreizügigkeit.
13966	Es bräuchte 28 EU Staaten, von welchen die meisten sehr viel von der Schweiz profitieren, um diese sechs Verträge um die es geht zu kündigen.
13967	«Es braucht eine Neubeurteilung», sagt Hindelbanks Gemeinderatspräsident Daniel Wenger (parteilos).
13968	Es braucht einen neuen Schub», sagte der SPD-Verteidigungspolitiker Hans-Peter Bartels der Zeitung.
13969	Es braucht neue junge innovative Leute!
13970	Es Community-Mitglieder sollen dazu sogar an Meetings teilnehmen und über Skype mit den Entwicklern direkt kommunizieren können.
13971	ESC-Vorentscheid endet im Eklat: ARD bloßgestellt: Darum müssen wir Andreas Kümmert dankbar sein 05.03.
13972	Es darf keine Zusammenhänge geben zwischen den Selbstmorden von Enke oder diesem Piloten und einem System, das jeden Verdacht der Scheinheiligkeit seiner Werte weit von sich weisen muss.
13973	Es, das war das Wrack der Titanic.
13974	Es dauert, bis die Botschaft ankommt Auch aus der serbischen Hauptstadt Belgrad hört man ähnliches.
13975	Es dauerte allerdings nur elf Minuten, bis Celta die Antwort parat hatte: Nach einem Eckball gab es eine Kopfballstafette über drei Stationen, an deren Ende Augusto zum Ausgleich einnickte.
13976	Es dauerte denn auch nicht lange, bis sich Santos' Vorgänger Álvaro Uribe zu Wort meldete.
13977	Es dauerte mehr als 20 Minuten, bis er zu einem der heikelsten Punkte des gesamten Themas kam: zu Lieferungen in den arabischen Raum.
13978	Es deute sich allgemein eine schwache Nachfrage nach LEDs an, insbesondere aus China.
13979	Es dient der ausschließlichen Information des Lesers.
13980	Es dient zur Herstellung von Brennelementen für Reaktoren, kann aber zwecks Anreicherung auch in Uran-Hexafluorid (UF6) umgewandelt werden, das bis 56 Grad Celsius in kristalliner Form vorliegt und darüber gasförmig ist.
13981	Es drängen sich Parallelen mit der Deutschen Bank und dem 20% Renditeziel von Ackermann auf.
13982	Es drängt sich hierbei die Frage auf, ob es legitim wäre, die Athleten in globo von Olympischen Spielen auszuschliessen.
13983	Es droht starke Konkurrenz Als Ausrede möchte die Österreicherin das aber nicht gelten lassen, denn einige Fehler hätten auf der Strecke - wie schon erwähnt - eine bessere Leistung verhindert.
13984	Es durchdringt alle Bereiche von der Produktion und Lagerhaltung realer Güter über Dienstleistungen bis hin zu Emission und Handel mit Wertpapieren.
13985	Es dürfe keinen „Erpressungsversuch“ geben, damit die Arbeitnehmer „gefügig werden“.
13986	Es dürfe nicht sein, dass jemand, der anderen Menschen schaden wolle, "so leicht" an Waffen komme.
13987	Es dürfte für Spotify also immer teurer gewesen sein, als es die genannten Beträge scheinen lassen.
13988	Es dürfte nicht das letzte Mal gewesen sein, wenn die Nullfünfer und Bengtsson ihre Qualität so abrufen wie gegen Paderborn.
13989	Es dürfte nur eine Frage der Zeit sein, bis sie die Ruinen der antiken Stadt, Zeugen einer Hochkultur von unschätzbarem Wert, in Schotter und Staub verwandeln und Videos ihrer Zerstörungswut in die Welt schicken.
13990	Es empfiehlt sich, nicht nach "Orbitaboden" zu googeln.
13991	Es endete bei Florian Silbereisen – und genau dort beginnt es auch wieder.
13992	Es entbindet den Westen nicht von seiner Verantwortung für das durch ihn angerichtete Leid, dass westliche Länder in Einzelfällen die Teilnahme an Gewaltaktionen verweigerten.
13993	Es entstand ein Sachschaden von etwa 4000 Euro.
13994	Es entstehe die "vierte Gewalt", so Vogl auch über Bundesbank und EZB, die ihre verbriefte Unabhängigkeit zur Durchsetzung der Finanzmarktinteressen gebrauche.
13995	Es entsteht ein Innenhof mit vier öffentlichen Durchgängen.
13996	Es entwickelte sich ein sehenswertes, weil flottes und intensives Spiel.
13997	Es entwickelt Logistik-Lösungen, die auf sichere und effiziente Weise Energie, Metalle und Schüttgut von der Quelle und Lagerung in Regionen transportieren, wo sie am meisten nachgefragt werden.
13998	Es existiert keine vollständige Liste aller Boxer, die nach einem Kampf irgendwo auf der Welt gestorben sind.
13999	Es falle zudem ins Gewicht, dass wegen der Größe des Prozesses "eine unüberschaubare Vielzahl von Personen Einblick in diese Unterlagen erhalten würde (Nebenkläger)", so der brandenburgische Innenstaatssekretär.
14000	Es fällt schwer, nicht den Eindruck zu bekommen, dass das erlaubt wird, weil es in der Öffentlichkeit eine Hysterie wegen einer angeblichen Invasion von Ausländern in unserem Inselstaat gibt.
14001	Es fehlen Schritte zu einer die Sektoren besser verzahnenden Planung, bei der auch die Krankenkassen Mitsprache erhalten.
14002	Es fehlt eine..
14003	«Es fehlt mal ein Kracher, den man uns nicht zutraut», sagte Vereinschef Michael Schade vor dem Achtelfinal-Rückspiel der Champions League am Dienstag bei Atlético Madrid.
14004	Es findet keine Registrierung des Angebots oder des Verkaufs der in dieser Bekanntmachung genannten Wertpapiere gemäß den jeweiligen gesetzlichen Bestimmungen in den Vereinigten Staaten von Amerika, Kanada, Australien, und Japan statt.
14005	Es fing super an. Die Pace im Regen stimmte vom ersten Moment an und wir waren immer vorne mit dabei.
14006	Es folgen APOEL Nikosia (3 Punkte) und Asteras Tripolis (1).
14007	Es folgen die Inhalte der rechten Seitenspalte Der Polizeipräsident in Berlin Platz der Luftbrücke 6 Bitte richten Sie Ihre Hinweise zu Zeugenaufrufen an (030) 4664-4664.
14008	Es folgten Gutachten für die eisenbahnrechtliche Genehmigung bzw. die Baubewilligung.
14009	Es gab bereits Konflikte zwischen Freiwilligenbataillonen und der ukrainischen Armee.
14010	Es gab da z.B. wohl mal eine Untersuchung, die Raucher vs. Nichtraucher gegenüber gestellt hat.
14011	Es gab durchaus den einen oder anderen positiven Impuls im Spiel Hannovers.
14012	Es gäbe auf dem Weltmarkt genug Rohrzucker aus Drittwelt-Ländern, die auf den Export und ein Auskommen angewiesen wären.
14013	Es gäbe im fertigen Spiel viele Kameraeinstellungen, aus denen man frei wählen kann.
14014	Es gab einige Platzverweise.
14015	Es gäbe zudem Anzeichen einer erhöhten Sterblichkeitsrate, sagt Gumpert, der auf eine Vergleichsstudie verweist, „da zeigt sich schon der Trend, dass die Sterblichkeit bei gleichem Verletzungsausmaß zunehmend ist“.
14016	Es gab in der britischen Presse eine Menge Vorabrummel in den vergangenen Wochen, wie er auch im Londoner Theaterbetrieb eher unüblich ist.
14017	"Es gab in diesem Jahr schon einmal eine kleinere Delle in der Statistik."
14018	Es gab keinerlei Grenzen!“, berichtet Dipl. Päd. Zorica Obrovac-Melber, Schulleiterin der Emma Plank Schule.
14019	Es gab mehrere Gründe für diese Entwicklung.
14020	Es gab schon viele Kämpfe von Klitschko, bei denen einiges nicht gepasst hat.
14021	"Es gab zahlreiche kaputte Radmuttern und Beschädigungen am Unterboden", muss der Mercedes-Teammanager gegenüber 'Sky Sports F1' eingestehen.
14022	Es galt zudem, den zur Strasse hin liegende Gebäudeteil, welcher Wohnungen beinhaltet, zu schützen.
14023	Es gebe dafür Zeugen.
14024	Es gebe die Möglichkeit über eine neue Fraktion in den Magistrat gewählt zu werden sagt er, konkreter wird er nicht.
14025	Es gebe ebenso Studien mit dem Ergebnis, dass Kinder heute besser schreiben als früher, so Brügelmann.
14026	Es gebe eine ganze Reihe konkreter Hinweise auf alternative Interessenten für Teilnetze.
14027	Es gebe eine „konkrete Morddrohung“ der Dschihadistenbewegung Islamischer Staat (IS) gegen ein Mitglied des Organisationsteams, sagte die Gruppe am Sonntag zur Begründung auf ihrer Facebook-Seite.
14028	Es gebe "einen Hass, der nicht nur von einer Person bei der Uefa kommt, aber von der Uefa als Organisation, die nicht verstanden hat, dass ich 1998 Präsident geworden bin", sagte Joseph Blatter am Samstag in einem Interview mit dem Schweizer Sender RTS.
14029	Es gebe "einige in der Bundesregierung, die durchaus der Meinung sind, dass das die bessere Lösung" wäre.
14030	Es gebe es noch Raum für weitere Fortschritte.
14031	Es gebe in Berlin eine Selbstverständlichkeit, in einem Unternehmen anzufangen, das es erst seit drei Wochen gebe, sagt Lea Lange.
14032	Es gebe jedoch noch keine endgültige Vereinbarung.
14033	Es gebe jedoch zunehmend Fragen der Aktionäre der Schweizer nach den Machtverhältnissen.
14034	Es gebe nicht mehr genügend Hindernisse, die dem im Wege stünden.
14035	Es gebe schlicht nicht genug Wohnungen.
14036	Es gebe schon viele Comic-Internetblogs, zudem seien bereits viele Comics als E-Book erhältlich.
14037	Es gebe verschiedene Varianten von Kameras, sagte EDV-Experte Lorenz Gisch - große und kleine, je nachdem, wo die Kameras angebracht werden sollen.
14038	Es gebe viele Beschwerden.
14039	Es gebe zwar Fortschritte in den Gesprächen, AB Inbev sei auch in Finanzierungsfragen vorangekommen.
14040	Es gehe dabei um die Frage, wie Deutschland auf den Fachkräftemangel reagieren solle, sagte Merkel am Samstag nach der CDU-Vorstandsklausur in Hamburg. Hier müsse es womöglich noch „Verbesserungen“ geben.
14041	Es gehe dabei um die Frage, wie Deutschland auf den Fachkräftemangel reagieren solle, sagte Merkel nach der CDU-Vorstandsklausur in Hamburg. Wirtschaftsvertreter riefen dazu auf, Zuwanderung nach Deutschland mehr als Chance denn als Risiko zu verstehen.
14042	Es gehe den Vereinsmitgliedern nicht darum, Sprüche zu skandieren und bejubelt zu werden.
14043	Es gehe ihm darum, „Friedenswege zu erkennen“ und vor allem gemeinsam eine Lösung in der Flüchtlingskrise zu suchen.
14044	Es gehe jetzt nur noch darum, wem am Ende die Schuld für den Grexit gegeben werde.
14045	Es gehe nicht an, dass die IV Gutverdienenden Geld verteile, während sie bei normalen Arbeitnehmern knausrig sei.
14046	Es gehe nicht um Sozialhilfe, sondern um Genossenschaftswohnungen für den Mittelstand, und preisgünstiger Wohnraum sei nötig, hiess es etwa.
14047	Es gehe um etwa 75 Konten.
14048	Es gehe vor allem darum, die ländliche Bevölkerung zu stärken.
14049	Es gehörte zu Teilen der Mailänder Messegesellschaft und Unternehmern.
14050	"Es geht auch darum, zu verstehen, in welche Richtung wir uns bewegen müssen", so der Franzose: "Bei den bisherigen Rennen stellte sich das Auto als gut fahrbar heraus.
14051	Es geht darum, wie lange unsere Rettungsorganisationen durchhalten, die ja viele Ehrenamtliche in ihren Reihen haben.
14052	Es geht doch nicht nur darum, die Regierung zu stellen, sondern den etablierten Parteien Angst vor einer Abwahl bzw. Stimmenreduzierung zu machen, damit sie Inhalte aufnehmen, die den Wählern, im Gegensatz zu den Parteien, wichtig sind.
14053	Es geht für sie unterm Strich um etwa 36 Euro mehr Witwenrente im Monat.
14054	Es geht generell um die Frage, wie ein Mensch mit bisher unbekannten Situationen umgeht: Übergänge können belastend sein und sie bieten gleichzeitig neue Chancen.
14055	"Es geht in die richtige Richtung, aber es gibt noch keinen Deal"
14056	"Es geht in erster Linie um den Schutz unserer eigenen Soldaten."
14057	Es geht national darum, für Bundesrätin Eveline Widmer-Schlumpf einen Nachfolger zu finden.
14058	Es geht natürlich um Geld und nicht eingehaltene Verträge!
14059	Es geht nicht darum, Bestzeit zu fahren, dafür ist unser Bob auch ungefähr 70 Kilogramm zu leicht.
14060	Es geht nicht nur darum einen ergonomischen Bürostuhl zu verkaufen, sondern zusätzlich auch das Konzept für eine stimmige Arbeitsplatzgestaltung zu liefern.
14061	Es geht nicht nur um die rechtliche Frage der Vorverurteilung.
14062	"Es geht nicht um Verschärfungen oder Lockerungen (der Sanktionen, Anm.), es geht darum, aus der reinen Reaktion herauszukommen", sagte Kurz am Montag vor dem EU-Außenministerrat in Brüssel.
14063	Es geht nur noch darum, wer stärker beschädigt wird: Erdoğans AKP profitiert von der Kriegspolitik bislang nicht.
14064	"Es geht nur noch Seite an Seite mit den Kommunen", stellt der Landrat klar und Kirchheims Rathauschefin Angelika-Matt-Heidecker nickt zustimmend.
14065	Es geht um das, von dem du glaubst, es wollen zu sollen.
14066	"Es geht um die eigene Freiheit, es geht um Unabhängigkeit und Selbstbestimmung", erklärt Wippermann.
14067	Es geht um die Rolle, die der Steuerfahnder gespielt hat.
14068	"Es geht um höchstsensible Bereiche."
14069	Es geht um Schadenersatz- und Schmerzensgeldforderungen.
14070	Es geht um Unternehmen, für die bei einer vorjährigen Ausschreibung kein Interesse bekundet wurde.
14071	Es geht um viel in dieser Nacht im Forschungszentrum von BMW im Münchner Norden.
14072	Es geht unter anderem um den Vorwurf, Google bevorzuge eigene Dienste in den Trefferlisten der Suchmaschine.
14073	Es gelang ihnen dabei, mehrere 100 Franken Bargeld vom Konto des Geschädigten abzuheben, wie die Kantonspolizei Solothurn mitteilt.
14074	Es gelte, ein Hotel nicht nur zur Hochsaison zu füllen.
14075	Es genügt doch dass die Polizei Grund zur Vorsicht sieht.
14076	Es genügt nicht, eine Sonderkommission zu gründen, wenn gerade wieder etwas Spektakuläres passiert ist.
14077	"Es gewinnt den fünften Europacup und das Triple."
14078	"Es gibt 1,5 Milliarden Muslime auf der Welt, und die meisten von ihnen sind bereit, für al-Aksa zu sterben."
14079	Es gibt aber auch eine Warnung, die Windows-Nutzer hellhörig machen sollte.
14080	Es gibt aber ein Problem: UV-Strahlung, die massive Schäden an der Erbsubstanz anrichtet und die genetische Information in immer kürzere Abschnitte zerlegt.
14081	Es gibt aber kaum Ladestationen“, erklärt der 14-Jährige.
14082	Es gibt aber noch andere Erklärungsmodelle.
14083	Es gibt allerdings Theorien, dass der Mensch durch die Jagd zumindest einen Beitrag dazu geleistet hat, die durch die klimatischen Veränderungen bedrängten Riesen auszurotten.
14084	"Es gibt also einen Zielkonflikt zwischen einer Verschuldungslawine und dem Auslösen von Finanzkrisen", sagte der Ökonom. Sinn schätzt die Risiken einer Verschuldungslawine größer ein als drohende Domino-Effekte.
14085	Es gibt an der Willkomenskultur daher noch einiges auszubauen.
14086	"Es gibt auf dem Markt verfügbare Modell, mit denen andere Armeen Erfahrungen haben", kritisiert der grüne Haushälter Tobias Lindner.
14087	Es gibt Aufrufe von Salafisten, die Hilfsbedürftigkeit von Flüchtlingen für ihre Zwecke zu missbrauchen.
14088	"Es gibt damit kein Problem", sagte er dem Fernsehsender Alpha am Sonntagabend.
14089	Es gibt da so tolle Förderungen in Form von BAföG, Schüler-BAföG, Meister-BAföG um nur Beispiele zu nennen.
14090	Es gibt definitiv noch andere Möglichkeiten, aber in den kommenden fünf bis acht Jahren habe ich nicht vor, den Sport freiwillig zu verlassen."
14091	Es gibt dennoch interessante "Kleinigkeiten" zu entdecken.
14092	Es gibt den Vorschlag, den Bundeskanzler zu einem echten, achten Bundesrat aufzuwerten.
14093	"Es gibt derzeit keine Anzeichen, dass bei Nutzung der bestehenden haushaltsgesetzlichen Steuerungsmöglichkeiten eine Vollausgabe im Gesamthaushalt des Ministeriums nicht erreicht wird".
14094	Es gibt doch nichts als das Schwelgen in der Vergangenheit, wenn die Gegenwart so deprimierend ist.
14095	Es gibt doch noch wahrheitsliebende und ehrliche Journalisten.
14096	"Es gibt dort sogar ein vollständiges Sci-Fi-Sportspiel mit komplett simulierter und animierter Schwerelosigkeit (und keine Sorge, es beinhaltet auch klassische FPS-Action.
14097	Es gibt eine große Nachfrage, aber so gut wie kein Angebot:..
14098	Es gibt einen ­regelrechten Kult um ihre Person.
14099	"Es gibt einfach Momente, in denen man zur falschen Zeit am falschen Ort ist.
14100	Es gibt für den anhaltenden Kindermangel in Deutschland verschiedene Gründe.
14101	Es gibt gute Gründe, das Informationsangebot für übertrieben zu halten, aber wer Autofahren unter Entertainment-Gesichtspunkten begreift, wird hier seine Freude haben.
14102	Es gibt hier eben die Lager.
14103	Es gibt immer Gründe!
14104	"Es gibt in der Schweiz keinen Konsens darüber, wie viel viel Geld ist", sagte Stephan Hostettler.
14105	Es gibt in Deutschland rund 10.000 Bibliotheken, die meisten davon sammeln keine Bücher, haben es nie getan.
14106	Es gibt kaum Austritte.
14107	Es gibt kein aktuelles Vulkan..
14108	«Es gibt keine Alternative zur Zweistaatenlösung.»
14109	Es gibt keine Gärtnerei die ganz geblieben ist“, sagt Tschischej.
14110	Es gibt keine Statistik darüber, wie viele Deutsche jedes Jahr den Sprung in eine neue Branche wagen.
14111	"Es gibt kein Moratorium.
14112	"Es gibt kein Zurück."
14113	Es gibt kein Zurück mehr … Weshalb eigentlich die Aufregung?
14114	Es gibt leider immer noch viele Gründe, alles mögliche zu wählen - nur keine der Altparteien.
14115	Es gibt Meldungen, dass Salah Abdeslam in einem BMW Richtung Deutschland unterwegs sein soll.
14116	«Es gibt noch einige Klippen zu umfahren», sagte VfL-Manager Klaus Allofs im ARD-Morgenmagazin.
14117	Es gibt noch ein Problem mit der KI Performance auf Slicks im Regen aber SMS weiß darüber bescheid und arbeitet dran.
14118	Es gibt noch weiter Medien, die nachfragen: Afrikaner u. Araber fliehen nicht in ihre Nachbarländer wie z.B. nach Kuwait oder Saudi Arabien.
14119	Es gibt nur zwei Leute.
14120	Es gibt Paprika-Chips aus Kürbis und Süßkartoffel, Kichererbsenragout mit Mandel-Reis oder Couscous-Müsli mit Apfel, Zimt und Hanf.
14121	"Es gibt Petitionen, wie die der Eltern des Gerhardinger Kinderhauses, auch im Internet wird zu Unterschriftenaktionen aufgerufen."
14122	Es gibt schnelle und langsame Kurven, blinde Kuppen und Höhenunterschiede, was den Reiz dieser Strecke ausmacht", beschreibt Auer.
14123	Es gibt schon ein OSCE Mandat,dass die -beidseitigen - Verletzungen des Waffenstillstandes dokumentiert- mehr ist derzeit nicht zu machen. welches andere Mandat als Beobachtung sollte denn die UNO vergeben?
14124	Es gibt sie ja, diese Belastungsgrenzen, beim zulässigen Gesamtgewicht für das Kindertrampolin ebenso wie im fünften Sozialgesetzbuch, in dem die Zuzahlung zur Krankenversicherung geregelt wird.
14125	«Es gibt sportliche Kritikpunkte wie Tore und Punkte», räumte auch der VfB-Manager ein, dass trotz aller Wertschätzung einiges nicht perfekt lief.
14126	Es gibt Teile, bei denen keine Risiken bestehen, die aber einen klaren Performance-Vorteil bringen.
14127	Es gibt Terrorcamps für Kinder, zusätzlich zu dem..
14128	Es gibt verschiedene Wege, wie Sie zu einer verlässlichen Aussage kommen.
14129	"Es gibt weltweit immer weniger Marktteilnehmer, die Preise für Staatsanleihen stellen", erklärt Philipp Baar-Baarenfels, Leiter der österreichischen Niederlassung von Axa Investment.
14130	Es gibt wohl kaum eine Stadt auf dem Planeten, in der derzeit so viel gegraben wird wie in Rio.
14131	Es gibt zwar noch andere Turniere über das Jahr hinweg, aber die sind in Sachen Preisgeld nicht zu vergleichen.
14132	«Es gibt zwar viele iPad-Halterungen, aber sie sind entweder funktional oder haben ein schlichtes Design.
14133	Es gibt zwischen den Fotos und den Zeichnungen diverse Korrespondenzen – auch sie meist formaler Natur. Selbst den braunrot angemalten «Zaun» kann man als ein Echo auf die braunroten Gitterstrukturen in einigen Bildern von Bächli ansehen.
14134	Es gilt als wahrscheinlich, dass die Arbeiten nur unter dem Schutz oder mindestens der Duldung staatlicher Sicherheitskräfte überhaupt durchgeführt werden konnten.
14135	Es gilt ausschließlich die englische Originalfassung dieser Pressemitteilung.
14136	Es gilt: Du bist Manager!
14137	Es gilt in den Spitälern den Gedanken zu etablieren, dass ethische Konfliktsituationen ein gemeinschaftliches Problem sind.
14138	Es ging ganz rasch.
14139	Es ging schon damit los, dass das Land die industrielle Revolution verpasst hat.
14140	Es ging um den Aufbau einer Datenbank für ein Transplantationsinformations-System.
14141	Es ging um den Handel mit WM-Karten, ein undurchsichtiges Geschäft, gegen das der Schwarzmarkt transparent wirkt.
14142	Es habe eine verhängnisvolle Verkettung menschlicher Irrtümer gegeben, es sei aber kein Verbrechen begangen worden, teilte Staatsanwalt Timothy J. McGinty heute mit.
14143	Es habe eine Verlängerung des Hilfsprogramms vorgesehen.
14144	Es habe nur drei leichte Körperverletzungen gegeben, so eine Sprecherin auf Nachfrage der OZ – angesichts der Menschenmassen, die sich streckenweise durch die Fußgängerzone bewegten, eher wenig.
14145	Es habe sich gezeigt, dass Fahrer, die selbst am Steuer tätig werden müssen, schneller ermüdeten.
14146	Es habe sich um eine klassische Meinungsverschiedenheit gehandelt, wie sie immer mal wieder im Eifer des Gefechtes vorkomme.
14147	Es habe sich vermutlich um Raketen des Typs Scud C gehandelt.
14148	Es habe sie besonders beunruhigt, dass die Nacktbilder offenbar aus der unmittelbaren Umgebung gesendet wurden, erklärte die Pendlerin.
14149	Es handele sich um ein bundesweites Problem.
14150	Es handelt sich dabei um eine Granate vom Typ RGD-5.
14151	Es handelt sich um den größten personellen Einschnitt in der Geschichte des Software-Konzerns.
14152	Es handelt sich um die achte Streikrunde seit September 2014 und den bisher längsten Ausstand im Personenverkehr.
14153	Es handelt sich um die vierte Sperranlage, die Israel um sich zieht.
14154	Es handelt sich um ein 5,5-Zoll-Modell, das als eines der ersten Geräte überhaupt mit dem neuen High-End-Prozessor von MediaTek ausgerüstet ist, dem Helio X10 Turbo.
14155	Es handelt sich um Hijimachi Fujiwara mit 2,6 MW in Hayami-gun, (Präfektur Oita), Koba mit 2,2 MW in Isa-shi (Kagoshima), Tsukuba Holes mit 2,1 MW in Kasama-shi (Ibaraki) und Yusuicho mit 1,7 MW in Aira-gun (Kagoshima).
14156	Es handelt sich um keinen Performance-Vergleich!
14157	Es handelt sich um Stücke, die zuvor in Zeitschriften, überwiegend in den 1945 von Sartre gegründeten «Temps modernes», erschienen waren und von denen viele in der Zeit der Sartre-Hegemonie weltweit einen ungeheuren Einfluss ausübten.
14158	Es handle sich um einen 82 Jahre alten Mann, der ein Krankenzimmer mit MERS-Infizierten geteilt hatte, teilte das Gesundheitsministerium heute mit.
14159	Es handle sich um einen logischen nächsten Schritt der Politik Brüssels, der mit der Vielzahl sich teils einander widersprechender nationaler Regelungen aufräume und so Rechtssicherheit schaffe und die Kosten für die Copyright-Durchsetzung verringere.
14160	Es handle sich um eine "Situation, die wir so noch nicht hatten", sagte Schmidt.
14161	Es handle sich um Männer aus dem Kaukasus, teilte der Chef des Inlandsgeheimdienstes FSB, Alexander Bortnikow, am Samstag in Moskau mit.
14162	Es hänge «vom politischen Willen» der Partner in der EU ab. Seine Regierung «tut alles, was sie tun muss», damit es zu einer «ehrhaften Lösung» komme.
14163	Es hängt im Wesentlichen von der körperlichen..
14164	Es hängt vom jeweiligen Standort ab, ob sich das Angebot lohnt.
14165	Es hat auch im neuen Actionabenteuer "Mad Max: Fury Road" einen Auftritt.
14166	Es hat Entwickler kürzlich darüber informiert, unverhältnismäßig teure, betrügerische oder schlicht unnütze Apps aus seinem Katalog zu entfernen.
14167	Es hat etwas sehr Bewegendes, so wortkarg und norddeutsch von einer posttraumatischen Belastungsstörung zu erzählen.
14168	Es hat im Ablauf selbst Veränderungen gegeben, im Konkreten weiß ich nicht, was ich sonst antworten soll."
14169	Es hat ja etwas von tragischer Verstrickung.
14170	Es hat laut Gemeindeverwaltung 5357 Einwohner und knapp 30 Quadratkilomter Fläche bei einer Seehöhe von 660 m. Regie-Ikone Steven Spielbergs Name kommt - glaubt man Wikipedia - tatsächlich von hier.
14171	"Es hat mehrere Gespräche gegeben", hieß es damals laut "Handelsblatt" seitens des Ministeriums.
14172	Es hat mit Pantomime oder so etwas nichts zu tun, auch wenn das viele Menschen glauben.
14173	"Es hat noch keine Fortschritte gegeben.
14174	"Es hat sich glücklicherweise bewahrheitet, was mir schon in Österreich gesagt wurde: dass der Bruch sehr unkompliziert ist.
14175	"Es hat sich oft in Widersprüche verwickelt.
14176	Es hätte ein Schnippen mit den Fingern genügt – ob von uns oder von Breel –, damit ein Transfer zustande gekommen wäre.
14177	Es hätte Heidis Fuß in der Tür sein können, nachdem sie ihren eigentlichen Traum, als Kunstturnerin zu den Olympischen Spielen zu fahren, wegen einer Verletzung hatte aufgeben müssen.
14178	"Es hatte keiner mehr zu hoffen gewagt, dass man bei diesem Ausbruch in Westafrika die Wirksamkeit eines Impfstoffes noch überzeugend beweisen kann."
14179	Es hätten sich dort so genannte Fleece-Schichten befunden, die die Fräsen nicht einfach mit dem Asphalt hätten entfernen können.
14180	"Es hätte sie sehr gefreut, wenn sie die heutige Eröffnung noch erlebt hätte..
14181	"Es hat wenig Sinn, eine Veranstaltung zu organisieren, in die man nur Geld steckt."
14182	"Es häufen sich die Anhaltspunkte, dass Ziercke und Oppermann nicht nur einmal miteinander telefoniert haben", sagt die Grünen-Obfrau im Edathy-Untersuchungsausschuss des Bundestages, Irene Mihalic.
14183	Es heißt, aktuell würden den Japanern 150 PS auf Mercedes fehlen.
14184	Es herrscht eine feierliche Stimmung während dieser ungewöhnlichen Zusammenkunft.
14185	"Es hört sich komisch an, aber meine Gedanken sind während der Meditation immer zum Basketball abgeschweift", erzählte Bryant in einer ausführlichen Pressekonferenz im Staples Center am Sonntag.
14186	Es ist aber nicht mein Ziel, im Alleingang gegen Bayer vor Gericht zu ziehen.
14187	Es ist aber sinnvoll dies nicht innerstaatlich zu lösen, da auf europäischer Ebene gerade eine solche Regelung im Gespräch ist.
14188	Es ist absolut unverantwortlich von einem in der Öffentlichkeit stehenden Politiker, solche Verniedlichungen des Extremismus zu verbreiten.
14189	Es ist alles nur noch ein uniformierter Brei.
14190	«Es ist alles so unglücklich gelaufen» Der Liechtensteiner Sandro Wieser versucht beim FC Thun, seine Karriere neu zu lancieren.
14191	Es ist also anzunehmen, dass Facebook einige intern gepflegte Pakete für Atom nun als Nuclide zusammenstellt.
14192	Es ist also eine rein wissenschaftliche Einschätzung, dass es Krebs verursacht und dass es wahrscheinlich krebserzeugend bei Menschen ist.
14193	Es ist also kein Museum, sondern bewohnt, belebt und sehr lebendig.
14194	Es ist an der Zeit für die Wirtschaft und das Land, alternativen und nachhaltigen Energien die höchste Priorität zu geben.
14195	Es ist an solch einem Tag Scham angebracht auch über die jahrelang verweigerte Rehabilitierung deutscher Deserteure oder die ignorierte Schuld gegenüber Sinti und Roma, Homosexuellen oder als Asoziale diffamierte Opfer.
14196	Es ist auch das bis heute einzige Finale, in dem der Gastgeber unterlag. 1950 hatte Brasilien als Gastgeber zwar das letzte Spiel gegen Uruguay verloren, dies war aber kein eigentliches Finale.
14197	Es ist auch richtig, dass gewisse Teile der hoch spezialisierten Medizin an der Insel konzentriert werden.
14198	Es ist bei der Merkel doch auch nichts anderes als Gelaber und dre Versuch, mit dem Ausstieg aus der kernkraft Stimmen aus dem Bereich der Grünen einzufangen!
14199	Es ist bekannt, dass Menschen aus sicheren Ländern weniger Chancen haben, einen Flüchtlingsstatus zu bekommen", so der Staatssekretär.
14200	Es ist blau, weiß, wiegt 23,6 Kilogramm und wird mit Wasserstoff betrieben.
14201	Es ist Bundesrat und Parlament zwar unbenommen, künftig ihre Praxis bei der Beurteilung der «Einheit der Materie» zu verschärfen.
14202	Es ist dann eher ein Zwischenstadium - den vermeintlich sinnstiftenden Gespensterglauben Religion hat man zwar schon abgelegt, allerdings noch nicht herausgefunden, wie man als Individuum dem eigenen Leben Sinn verleiht.
14203	Es ist das Band der neuro-biochemischen Bindung, das sogar zerrüttete Partnerschaften aufrecht erhalten kann.
14204	Es ist das Ergebnis eines „Schulterschlusses“ von über 100 österreichischen Bürgermeistern, Asylkoordinator Christian Konrad sowie Vertretern von Nichtregierungsorganisationen.
14205	Es ist das erste Projekt dieser Art in Österreich. Verbindend Das verbindende Element wird vom Personal verdeutlicht.
14206	Es ist das Licht in der Dunkelheit.“
14207	Es ist das Wort, das die bisherige Debatte um das Betreuungsgeld so unerträglich gemacht hat.
14208	Es ist davon auszugehen, schreibt Nick Bostrom, dass eine "Superintelligenz" allein aus instrumentellen Gründen alles tut, um ihr Überleben zu sichern und ihre Effizienz zu steigern.
14209	Es ist der 28. Oktober des Jahre 2015 gegen 19.30 Uhr, als die Entscheidung endgültig fällt. 30 Mitglieder des Stadtrates stimmen dafür, dass die Stadt Gotha ihr künftiges Netz an Schulen ohne die Myconius-Schule als Regelschule plant.
14210	Es ist der achte Ausstand im laufenden Tarifkonflikt und der längste seit Gründung der Deutschen Bahn 1994.
14211	Es ist der bisher größte Vergleich mit einem einzelnen Unternehmen in der amerikanischen Geschichte.
14212	Es ist der erste Ausstand der Flugbegleiter in der aktuellen Tarifrunde.
14213	Es ist der Konsum, dem uneingeschränkt gehuldigt wird, Kosmetika, Urlaubsdomizile und Heidi Klum selbst werden werbewirksam ins rechte Licht gerückt.
14214	"Es ist deshalb ein schändliches Manöver, durch das die illegale Aktion der Nazis noch verfestigt werden soll.
14215	Es ist die alte Frage: Wo hört meine Freiheit auf und wo fängt deine an?
14216	Es ist die an sich bewundernswerte Mitmenschlichkeit, die andererseits aber gerade Schlepperei und Schleusertum fördert.
14217	Es ist die erste Niederlage für die Niedersachsen 2015.
14218	Es ist die Fortsetzung des Films "Obendrüber, da schneit es", der in der Vorweihnachtszeit 2012 zum ersten Mal im ZDF zu sehen war.
14219	Es ist dies der 16. Sieg im 22. Duell mit Murray.
14220	Es ist dies eine ganz schwierige Situation für die EU und auch für uns. Ich bin enttäuscht, dass wir und die europäischen Staaten es nicht schaffen, uns auf ein gemeinsames System zu einigen.
14221	Es ist doch ganz klar das homosexualität nich normal ist.
14222	Es ist doch nicht verwunderlich, dass nach solch bitteren Erfahrungen erst einmal Konsumverzicht geübt wird.
14223	Es ist durchaus nicht zum Schaden der Natur, wenn Wilderer selbst gejagt werden.
14224	Es ist eben eher die Berührung.
14225	"Es ist ein Affront gegenüber allen Christen im Land und ein beschämendes Armutszeugnis für Minister Baaske, dass er vor den Sternsingern und damit wichtigen Traditionen die Tür verschließt."
14226	Es ist ein bedeutender Fund: Bei Sanierungsarbeiten eines Fachwerkhauses am Fischmarkt ist ein jüdisches Tauchbad freigelegt worden.
14227	Es ist eine Ansammlung von Banalitäten.
14228	"Es ist eine besondere Partie für mich, weil ich noch viele Freunde dort habe.
14229	Es ist eine dumme Frage, natürlich möchten sie Profis werden.
14230	"Es ist eine Einladung, diese Verbindung zu machen", sagte Haacke am Donnerstag der Deutschen Presse-Agentur.
14231	"Es ist eine ewige Spielerei" HELPFAU-UTTENDORF.
14232	Es ist eine Folge der Gesinnung, dass man alles kaufen kann.
14233	Es ist eine Frage des Respekts voreinander, höchstpersönliche Dinge wie Sexualität wieder mehr ins Private zu verlagern."
14234	Es ist ein enttäuschendes Ergebnis, denn seit dem Saisonauftakt hat Force India keine weiteren Punkte einfahren können.
14235	Es ist einer der wichtigsten Entscheide der Schweizer Wirtschaftsgeschichte.
14236	Es ist einer dieser ganz brutalen Horrorcrashes, die einem auch viele Jahre später nie aus dem Gedächtnis verschwinden werden.
14237	Es ist eine seltene Chance für die Stadt, in Innenstadtnähe einen solchen neuen Hotspot der Freien Szene zu etablieren.
14238	"Es ist eine sinnlich-psychologische Geschichte.
14239	«Es ist eine Tragödie» Ein Mädchen wurde wohl bei 33 Grad im Auto vergessen: Die Fünfjährige aus dem Thurgau starb auf einem Campingplatz bei Muzzano TI.
14240	Es ist einfach ein Vorteil, nicht mehr zu rauhen ;-) Mir ging es 2009 ähnlich wie dir, fast die gleiche Diagnose.
14241	Es ist einfach gelogen, dass Asylbewerber mit Arbeitslosen gleichgestellt werden..
14242	"Es ist einfach genial, diese Gelegenheit zu haben!"
14243	"Es ist einfach toll, wie viel Adrenalin einem auf dieser Strecke ins Blut schießt.
14244	Es ist ein Fehler aufgetreten.
14245	Es ist ein guter Leistungsvergleich für die Spieler.»
14246	"Es ist ein Kampf, bei dem die Regierung immer weiter geschwächt wird", sagt Politologe Couto.
14247	Es ist ein Männchenund wurde auf den Namen Kasai getauft.
14248	Es ist ein Motiv, das US-Präsident Barack Obama aufgreift, in den Jubelwochen nach seinem Wahlsieg, in denen das Land in ihm einen Versöhner sieht, der Brücken bauen würde über tiefe Parteienschluchten.
14249	Es ist ein Stück weit Inbegriff eines Ortes des Dialoges, sagte Sommaruga.
14250	Es ist ein Wunder: Der Dachs lebt, gedeiht, er hat sich sogar dort eingenistet, wo auch sein Erzfeind sich eingerichtet hat.
14251	"Es ist etwas ganz Besonderes.
14252	Es ist Fakt, was der User aufgezeigt hat.
14253	Es ist frustrierend, dass es uns nicht gelang, Fortschritte zu erzielen.
14254	«Es ist für uns ein Glücksfall, Ronnie wieder hier zu haben», sagt Nico Aeschimann, der Renndirektor.
14255	Es ist für viele Gläubige ein permanenter Stress, dass sie umgeben sind von einer Welt, die mit ihrem Glauben in Konflikt zu stehen scheint.
14256	Es ist ganz interessant die Prognosen am Jahresanfang mit den tatsächlichen Ergebnissen am Jahresende zu vergleichen.
14257	Es ist geradezu ironisch, dass 14 Jahre nach dem 11. September der ehemalige CIA-Direktor David Petraeus vorgeschlagen hat, mit dem Al-Kaida Ableger Al-Nusra-Front zu kooperieren.
14258	Es ist gleichermaßen Tautologie und Narzissmus", schreibt Bogost.
14259	Es ist höchste Zeit dafür.
14260	«Es ist ihm gelungen, sein Spiel umzustellen und viel näher an der Grundlinie zu stehen.»
14261	Es ist Ihr dritter WM-Titel in Folge, mit bislang sieben Siegen.
14262	Es ist in der Tat schwieriger geworden.
14263	Es ist ja nicht so, dass der FC Aarau Welten von den andern Klubs entfernt ist.
14264	Es ist ja nicht so, dass die Akteure ihre Behinderung generell kaschieren würden.
14265	Es ist ja nicht so, dass eine liberale Partei in Deutschland überflüssig wäre.
14266	Es ist jedenfalls nicht das erste Mal, dass in der Fussball-Welt eine kreative Entschuldigung herhalten muss.
14267	Es ist kalt, es ist dunkel, und am Rande der Bucht gibt es tückische Strömungen.
14268	Es ist kein Freundschaftsspiel, es ist ein Vorbereitungsturnier“, sagte er deutlich.
14269	"Es ist klar, dass der heutige DFB-Präsident davon nicht erst seit ein paar Wochen weiß, wie er behauptet, sondern schon seit mindestens 2005.
14270	"Es ist klar, dass die Fifa eine neue, unabhängige Führung braucht, die unbefleckt von den vergangenen Praktiken ist", wird al-Hussein von der BBC zitiert.
14271	Es ist klar, dass jeder von uns einiges an Arbeit vor sich hat, um den Kampf mit Mercedes aufzunehmen.
14272	Es ist königsblau, trägt die Inschrift „Geprüfte Qualität.
14273	Es ist krampfhafte Ablenkung vom russischen Geheimkrieg (seit Krim bis heute) und von der immer härter werdenden Kreml-Diktatur.
14274	Es ist mehr als schräg dass kriminalpolizeiliche Ermittlungen in solchen Fällen nicht stattfinden bzw. längst nicht stattgefunden haben.
14275	Es ist mehr als vergebene Liebesmüh, an jemanden zu appelieren.
14276	Es ist mir völlig egal, wer was überträgt.
14277	Es ist nicht aggressiv, es bedroht niemanden.
14278	Es ist nicht damit getan, die Straßen abzufahren.
14279	Es ist nicht das eine Konzert - es ist das Körpergefühl, das man so schnell nicht mehr vergisst."
14280	Es ist nicht das erste Mal, dass Kämpfer des IS unschuldige Menschen für ihren Fundamentalismus töten."
14281	Es ist nicht das erste Mal, dass Schweiger seinem Ärger öffentlich Luft macht.
14282	Es ist nicht noetig dass man immer 100 Prozent an was glaubt und wenn nicht, ist man gleich ein Hasser.
14283	Es ist nichts anderes als eine riesige Provokation.
14284	Es ist nicht so wie an anderen Orten, wo man aus dem Teig kommen muss.
14285	Es ist nicht, was ihr denkt.»
14286	Es ist nicht Yann Sommers Art, sich wegen seiner jüngsten Erfolge gross auf die Schulter zu klopfen.
14287	Es ist nun an der Zeit, diese umzusetzen.
14288	«Es ist ökonomisch nicht nachvollziehbar, dass bislang Wege versperrt bleiben, von denen europäische Staaten mittel- und langfristig profitieren können», kommentieren die Studienverfasser.
14289	Es ist Politik à la Umfrage: Bei Familienthemen wird der CVP noch die grösste Kompetenz zugestanden – also macht die CVP möglichst viel Familienpolitik (und sonst nicht viel anderes).
14290	Es ist schon unfair.
14291	Es ist schwierig, den Überblick über alle Ehrungen zu behalten, die McCaw im Laufe seiner Karriere bekommen hat.
14292	Es ist sehr anstrengend gegen mich zu spielen", weiß Thiem, der in der nächsten Woche bereits den Top 20 angehören wird.
14293	"Es ist sehr schwer, ohne Frage", sagte Schaaf: "Wir sind uns dessen bewusst.
14294	Es ist sehr traurig.
14295	Es ist seine Li von damals, Monika Hildebrand.
14296	Es ist selten, dass die Bayern im Umgang mit Athen derart zurückhaltend waren in den vergangenen Krisenjahren.
14297	Es ist sonnig und warm, aber nicht tropisch schwül.
14298	Es ist unfassbar, wie jetzt durch die Verdrehung von Tatsachen der Angegriffene, Russland, an den Pranger gestellt wird.
14299	Es ist unklar, ob diese Waffen in den Kämpfen in Syrien überhaupt eine Rolle spielen.
14300	"Es ist unrealistisch, alle Mitarbeiter entsprechend zu schulen, außerdem werden die Paternoster bei uns stark von Besuchern frequentiert", sagt Sprecherin Ulrike Schmidt-Keßler.
14301	Es ist unverschämt, diese Regierungen nur als treudoofe Follower von Angela Merkel darzustellen.
14302	Es ist u.wird eine dauernde Hetzerei bleiben,die Reformen sind sowie so der Witz bis die von GR denn mal angeblich begonnen werden sollen, kann GR 2016 die ganzen Reformen wieder abgeschafft werden -so stehts zumindest im Vorschlag-wo gibts denn sowas?
14303	Es ist verführerisch simpel, gegen die Großen zu schimpfen und sich als Anwalt der Spieler zu profilieren.
14304	"Es ist wahrscheinlicher, dass der Wechsel über die Bühne geht, als andersherum", sagte Sportdirektor Jens Todt am Donnerstag.
14305	Es ist weniger Leidenschaft als viel mehr Abhängigkeit, der eine lehnt am anderen und kann nicht ohne ihn sein.
14306	"Es ist wirklich höchste Zeit, dass sich jetzt rasch etwas ändert", warnt Hermann Greylinger, der Vorsitzende der Polizeigewerkschaft.
14307	Es ist wohlfeil, nach den monströsen Bluttaten in Paris Plakate mit der Aufschrift «Je suis Charlie» in die Kameras zu halten oder Karikaturen nachzudrucken.
14308	Es ist zudem gut denkbar, dass der IS, der in Syrien unter enormem Druck steht, die Anschläge einfach für sich reklamiert, um seinen eigenen Anhängern Kampfesmut zuzusprechen.
14309	Es ist zu erkennen, dass Maisach vor allem durch die Bahnstrecke vom Lärm erheblich belastet ist.
14310	Es ist zu vermuten, dass noch weitere Prügel ausgeteilt wurden.
14311	Es ist zwar nur eine laute Überlegung, aber mit dem Thema macht Horst Seehofer erneut Wirbel: Der CSU-Chef bringt wegen der hohen Flüchtlingskosten eine Verlängerung des Solidaritätszuschlags ins Gespräch.
14312	Es ist zwar wahrscheinlich, dass sie der CDU ein paar Prozent abnehmen würden, aber für die 5% Hürde würde es ziemlich sicher nicht reichen und im Endeffekt würde man sich nur Gegenseitig schwächen.
14313	Es kam auch vor, dass es einen größeren Interessentenkreis für unsere historischen Schulungen gab. Wir haben da auch schon andere Einheiten miteinbezogen.
14314	Es kam mir etwas vor wie die letzten Stunden eines zum Tode Verurteilten.
14315	Es kam sogar vor, dass sie als Andenken irgendwelche Sachen aus dem Garten mitnahmen», sagt er.
14316	Es kam von aussen her Unruhe auf, aber wir rückten zusammen und glaubten an den Fussball, den wir spielen.
14317	Es kann doch nicht das stärkste Argument der Linken sein, dass man so gut wie keine direkte körperliche Gewalt sucht.
14318	Es kann für einen Absoluthörer in einem Orchester auch unangenehm sein, weil er es hört, wenn Streicher unterschiedlich gestimmt sind oder keine ganz reinen Töne spielen.
14319	Es kann noch nicht wirklich die großen Template-Engines ersetzen.
14320	Es kann wie in einem Baukastensystem individuell durch den Kunden mit Zusatzleistungen nach seinen Wünschen maßgeschneidert werden.
14321	Es klingt ziemlich überheblich, wenn hier das Eintreten für die Grundrechte einer Angeklagten gleich mit dem Stempel „rechte Szene“ versehen wird.
14322	Es kommen immer mehr solche Migranten, die in unterschiedliche terroristische Aktivitäten in Syrien oder anderen Ländern verwickelt waren“, sagt Fico in Bratislava.
14323	"Es kommen permanent neue Aero-Teile und ich bin mir sicher, dass wir in China stark sein werden", verspricht der Lotus-Einsatzleiter.
14324	Es kommen wieder viele interessante Stücke zum Ausruf, sagt Vorsitzender Andreas Meyer.
14325	Es kommt allerdings auch immer wieder vor, dass sich Menschen aus den Fahrzeugen aussperren sowie Hunde oder sogar Kinder im abgeschlossenen Auto vergessen.
14326	Es kommt darauf an, wie sie gestaltet ist. 1999 gab es eine Entscheidung vom Bundesgerichtshof, in der es um den Roman „Laras Tochter“ ging, eine Weiterführung von „Dr.
14327	Es kommt in einer Phase weltweiter Überproduktion von Mineralöl und Naturgas – und hat zudem das Potential, die deutsche »Energiewende« zu konterkarieren.
14328	Es kommt wie in Ungarn zu dramatischen Szenen.
14329	Es könne aber nicht sein, dass am Ende die europäischen Steuerzahler allein für die Probleme von Griechenland aufkommen.
14330	Es könne auch nicht angehen, dass nicht einmal Abgeordnete europäischer Staaten Einblick in einen Teil der Verhandlungsdokumente bekämen.
14331	Es können mit ihm auch keine Softwareänderungen vorgenommen werden.
14332	Es könne sein, dass Apple sich gegen die Fortführung des Projekts entschliesse, hiess es einschränkend.
14333	Es könnte aber nicht nur ein Zuviel an Hilfsgeldern Menschen zur Flucht verleiten, es könnten auch unsinnige Vermutungen Menschleben leben kosten.
14334	Es könnte jedoch sein, dass der Co-Pilot in den Tagen vor dem Katastrophenflug ein neues Medikament verschrieben bekommen habe.
14335	Es könnten auch Iraker und Afghanen gewesen sein.
14336	Es könnten zahllose Treffen mit einem Geschäftspartner vergehen, ohne, dass – nach westlichem Verständnis – dort irgendetwas Relevantes passiere.
14337	Es könnte sein vorerst letztes Spiel für die Niedersachsen gewesen sein.
14338	Es kostet nur 3 Euro.
14339	Es lädt sicher nicht zum Jubeln ein, dass deutsche Athleten bei Olympischen Spielen früher mehr gewonnen haben.
14340	Es lag kein Kontakt vor", berichtete Hjulmand nach der Partie.
14341	Es lassen sich jetzt Kernel kompilieren, die bis zu 8192 CPU-Kerne unterstützen.
14342	Es läuft die 65. Minute: Xherdan Shaqiri kommt für Lukas Podolski ins Spiel.
14343	Es läuft so sehr, dass ÖFB-Teamchef Marcel Koller den zentralen Mittelfeldspieler erstmals in den Teamkader einberief.
14344	Es lebt tief in der Erde, im Ozean, und manche glauben, es wohnt im Himmel.
14345	Es liegen Bewerbungen von MitarbeiterInnen des Sanatoriums vor, die dann selbstverständlich berücksichtigt werden.
14346	Es liegen keine Hinweise auf ein Verbrechen vor, teilte die Kantonspolizei St. Gallen mit Verweis auf eine rechtsmedizinische Untersuchung mit.
14347	Es liegt an einem etablierten Bürostandort mit hervorragender Verkehrsanbindung.
14348	Es loben, wenn es den Fuss auf die Laderampe stellt, es den Fuss wieder wegnehmen lassen; es wieder loben, wenn es mit beiden Füssen draufsteht.
14349	Es lohnt sich mit den Augen in die Räume buchstäblich hinein zu gehen und dabei auch die Malweise Liebhardts zu entdecken.
14350	Es lohnt sich, vorbei zu schauen!
14351	Es machte nie den Eindruck, dass er sich im Rampenlicht wohl fühlte, öffentliche Auftritte hatten immer etwas Verkrampftes oder zumindest nichts Entspanntes.
14352	"Es macht keinen Sinn, sich irgendwelche Ziele zu setzen.
14353	Es mangelt an Menschen, welche die bernische Engstirnigkeit mit langfristig gültigen Zielen und parteiübergreifendem, die Regionen verbindendem Handeln aufbrechen – die eine Zusammenarbeit suchen, die den Namen verdient.
14354	Es muss aber auch das Recht geben zu bleiben.
14355	Es muss aber noch mehr unternommen werden.
14356	"Es muss das Problem beseitigt werden und es dürfen keine Belastungen für die Kunden entstehen", verlangte der Minister.
14357	Es müsse allerdings noch geklärt werden, wie weit beispielsweise der Schutz europäischer Bürger vor der BND-Überwachung gehen könne.
14358	Es müsse die Möglichkeit geben, dass Gewerkschaften stellvertretend für Arbeitnehmer klagen können, "wenn diese sich aus berechtigter Angst um ihren Job nicht trauen, selber gegen Arbeitgeber vorzugehen."
14359	Es muss eine Waldmaus sein.
14360	Es muß gelingen, zu einer evidenzbasierten, menschenrechtsorientierten Sicherheitspolitik zurückzukehren, die Prävention, Wirksamkeit, Angemessenheit, Verhältnismäßigkeit und rechtsstaatliche Prinzipien ins Zentrum der Diskussion stellt.
14361	Es muss schon eine gehörige Portion Masochismus dazugehören, diesen Job überhaupt noch zu machen.
14362	Es musste zudem aus der App heraus geschehen, während Sync jetzt tiefer in die jeweilige Plattform integriert ist.
14363	Es nutzt nichts, schwülstige Sätze in die Welt zu posaunen, welchen Wertekompass sich der Klub verordnen will.
14364	Es nutzt nur einem ganz kleinen Kreis.
14365	Es passte aber einfach nicht mehr in Steve Jobs‘ Planungen nach seiner Rückkehr zu Apple.
14366	Es reicht bereits, das Gesicht kurz dem Surface zuzuwenden, um sich in Sekundenschnelle einzuloggen.
14367	Es reicht so langsam!
14368	Es reihte sich Fehler an Fehler: Ausgerechnet die rot-grüne Regierung Schröder gab den Südeuropäern ein Vorbild zum Schuldenmachen, indem sie selbst den Stabilitätspakt brach.
14369	Es scheint, als entsprechen einige nicht Hyypiäs Ansprüchen an einen Profi.
14370	Es schien aber alles wie erwartet zu laufen."
14371	Es schließt eine Sicherheitslücke in der Multimedia-Schnittstelle Stagefright, die Ende Juli bekannt wurde.
14372	"Es schmerzt mich, dass Schweden nicht in der Lage ist, auf diesem Niveau weitere Asylsuchende aufzunehmen."
14373	Es sei aber nichts Ernsthaftes, versicherte der Weltranglisten-Zweite.
14374	Es sei allein um den Abschluss des zweiten Hilfspakets und die dafür nötigen Bedingungen gegangen.
14375	Es sei allerdings eine Frage der nationalen Souveränität, ihn im Land zu halten.
14376	Es sei allerdings schwer feststellbar, ob Flüchtlingskinder geimpft worden sind, räumte der litauische EU-Kommissar ein.
14377	Es sei an der Zeit, dass die Bundesregierung „diesen kriminellen Abschaum dahin zurückschickt, wo er hergekommen ist“.
14378	Es sei an der Zeit, dass Thalia aufbreche, um selber eine Familie zu gründen.
14379	Es sei auch ein Symbol dafür, dass Europa niemals ein Auseinanderfallen riskieren dürfe.
14380	Es sei damals im Interesse des Freistaates gewesen, die HGAA zu kaufen.
14381	Es sei das erste Mal, dass die BPjM an Reddit herangetreten sei.
14382	Es sei denn, sie sehe, dass ein Kind leide und Hilfe brauche.
14383	Es sei der traditionsreichen Sozialdemokratie unwürdig, "nicht mit aller Kraft um die Kanzlerschaft zu kämpfen".
14384	Es sei doch das griechische Volk, das leide.
14385	Es sei eine "Grundsatzeinigung" zwischen beiden Konzernen getroffen worden, teilte das britische Unternehmen am Dienstag in London mit.
14386	Es sei ein Geben und Nehmen, das sehe er nicht so eng. Letztlich war für das österreichisch-schwedische Joint Venture in Neuseeland Österreichs Slalom-Trainer Marko Pfeifer mitverantwortlich.
14387	Es sei ein Manko des Kantons Bern, dass dieser über keine vergleichbare Verordnung verfüge, sagt Steffen.
14388	Es seien in den letzen Jahren auch keine geschlossen worden und das sei auch nicht beabsichtigt, wird versichert.
14389	Es seien jedoch weitere Untersuchungen nötig, schreiben die Wissenschaftler in der Fachzeitschrift Science (Carrasco-González et al., 2015).
14390	Es sei ihm – im Gegensatz zur Staatsanwaltschaft – damit die Möglichkeit zur Stellungnahme genommen und das rechtliche Gehör verweigert worden, so Mörgeli in seiner Verfassungsbeschwerde.
14391	Es sei ihnen wichtig, die Fans auch mal persönlich zu treffen, sagt Matthias Roll alias TC von Y-Titty.
14392	Es sei jedoch zu erwarten, dass die Zahl der Flüchtlinge weiterhin auf hohem Niveau bleibe.
14393	Es sei kein Zufall, dass sich 40 Ständerätinnen und Ständeräte als Vertreter der Kantone gegen die Durchsetzungsinitiative engagierten, sagte Käser.
14394	Es sei nämlich sonst nur eine Frage der Zeit, bis den hasserfüllten Statements Taten folgten.
14395	Es sei nur logisch, in Monaten mit dünnen Umsätzen eher weniger zu kaufen, um die Kursentwicklung nicht über Gebühr zu beeinflussen.
14396	Es sei problematisch, Gesetzesänderungen mit Einzelfällen zu begründen.
14397	Es sei sehr aufwendig in einer Großstadt wie Frankfurt genügend geeignete Liegenschaften zu finden.
14398	Es sei um die Frage gegangen, wie man das Stiftungsrecht für Investoren attraktiver gestalten könne, so Kulterer über das Gespräch mit dem Altkanzler.
14399	Es sei vorweggenommen, dass die große Frage nach den Bedingungen fürs persönliche Glück auch nach 365 Tagen nicht mit einem einzigen Gegenstand zu beantworten ist - doch Luukkainen begegnet ihr ohnehin mit dankenswerter Selbstironie.
14400	Essener dm-Markt verkaufte Chinesen kein Milchpulver In dem Online-Shop von z.B. Rossmann erhalten Sie aber zur Zeit bestimmte Babynilch nicht.
14401	Es setze sich zunehmend die Erkenntnis durch, dass Sportler nicht allein dopten, sondern oft durch jemanden aus ihrem Umfeld dazu ermutigt würden, sagte WADA-Präsident Craig Reedie.
14402	"Es sieht gut aus, anders als das Auto aus der vergangenen Saison.
14403	Es sind die Leithunde, die für Erfolg oder Misserfolg verantwortlich sind.
14404	Es sind doch bestimmt mehr durchgefallen bei diesem dämlichen System..
14405	Es sind jetzt sieben oder acht Wochen rum, und das muss jetzt auch irgendwann mal halten.
14406	Es sind keine günstigen Vorzeichen für die Alterssicherung.
14407	Es sind Menschen, die Einschätzungen und Entscheidungen nach angezeigtem Verdacht auf Kindeswohlgefährdung verantworten“, sagt sie.
14408	Es sind noch drei Spiele und es ist hoffentlich spannend bis zum Schluss", erklärte Weinzierl.
14409	"Es sind noch zahlreiche Befragungen notwendig.
14410	Es sind sensible Geschöpfe die in der Massentierhaltung wie Dinge behandelt werden.
14411	"Es sind turbulente Tage, es geht auch tatsächlich um viel, die Welt schaut auf uns", sagte Merkel.
14412	Es sind überwiegend Europäer, darunter viele hoch qualifizierte EU-Bürger, die sich ohne Probleme in den Arbeitsmarkt integrierten.
14413	Es sind vor allem die 60 Newtonmeter mehr Drehmoment. 450 Nm im Carrera und 500 Nm im Carrera S liegen schon bei 1700 Umdrehungen an. Der Preis für das aufgeladene Carrera Coupé beträgt 94.344 Euro.
14414	Es sind vor allem Kinder von hier lebenden Familien – gut gebildet, manche Schweizer, viele Expats.
14415	Es sind weit über 1000 Veranstaltungen geplant, ab April eröffnen nacheinander fünf neue Museen.
14416	Es sind weltweit 60 Mio Menschen auf der Flucht und weniger als 1 Mio ist bisher nach Deutschland gekommen.
14417	"Es sind zwar nur graduelle Unterschiede.
14418	Es soll eine Art Werbebroschüre sein, um weibliche Mitglieder anzulocken, die noch zögern, nach Syrien oder in den Irak zu reisen.
14419	Es soll im sogenannten Normandie-Format auf Ebene der Staats- und Regierungschefs aus Deutschland, Frankreich, Russland und der Ukraine stattfinden.
14420	Es soll in einer In- und einer Outdoorversion mit einem Gesamtgewicht von ein bis zwei Kilogramm angeboten werden.
14421	Es soll mehr Energieeffizienz und mehr Ladesäulen für Elektrofahrzeuge geben.
14422	Es sollte eine Trockenübung werden, genauso wie es im gleichen Jahr schon Apollo 7 gewesen war.
14423	Es sollte jenen peinlich sein, die Mails stehlen, teilweise verfälschen und verkaufen.
14424	Es sollte lange dauern, bis er wieder ein Team von grosser Schlagkraft formen konnte, und auch das Verhältnis von Trainer und Klub war in diesen Jahren nicht immer von Herzlichkeit geprägt.
14425	Es sollten viel mehr Schweizer Flagge zeigen und zur Heimat stehen.
14426	Es soll unter anderem die Möglichkeit bieten, alle Schiffe im All steuern zu können, und Änderungen an der Struktur des X-Universums bieten.
14427	Es spielt daher auch keine Rolle ob nun die Esel- oder die Elefantenpartei (so benannt nach ihren Wappentieren) den Staatschef stellen oder die Mehrheit in den Kammern haben.
14428	Es steckt viel in dem Hegel-Buch, was man aus früheren Žižeks kennt, er scheut sich nicht, den Blick zurückzuwenden, Rekurrenz ist sein Prinzip (und ist auch Hegels Prinzip gewesen).
14429	Es steckt weltweit in elf Millionen Fahrzeugen des Wolfsburger Konzerns.
14430	"Es stehen Stunden intensivster Beratungen vor uns."
14431	Es steht eine sehr anstrengende Rallye vor uns - mit Kurven, Kurven, Kurven und eigentlich keinen Geraden dazwischen.
14432	Es steht für die Vorgeschichte dessen, was das eigentliche Thema des Hauses ist – nämlich München im Nationalsozialismus.
14433	Es stimmt zwar, dass nationale Souveränität dort mit einer progressiveren Sozialpolitik einhergehen kann.
14434	Es treten auf: Die SPD-Bundestagsfraktion, wo sich der eine Innenexperte an Videos mit nackten Jungen erfreute und der andere Innenexperte die gefährliche Droge Crystal Meth konsumierte.
14435	Es tut mir leid, wenn jemand anderes erwartet hat.
14436	«Es tut mit wirklich leid, dass ich nicht erfolgreich war», sagte er.
14437	Es umfasst in der sogenannten Babylon-Fassung neun Bände mit zusammen fast 3500 Seiten, jeder 40 Zentimeter hoch und in Leder gebunden.
14438	Es umfasst zwei neue Matchmaking-Optionen ("Teamkampf" und "Privater Kampf"), neue Waffentypen, ein erhöhtes Rangstufen-Limit und über 40 zusätzliche Outfits sowie Ausrüstungsgegenstände.
14439	Es verschiebt sich lediglich die Nulllinie, der Erwärmungstrend wird genauso abgebildet.
14440	Es war aber auch ein Schritt von der Forschungsförderung in die Mitentwicklung politischer Strategien.
14441	Es war alles nur dummes Gelabere von Kall und Schulte und als die Mannschaft das gemerkt hat, hat sie es sich mit schlimmster Söldnermentalität komfortabel eingerichtet.
14442	Es war auch Beginn einer Akademisierung, die kontinuierlich zunahm und heute, da sich die Quote bei 50 Prozent befindet, ihren Höhepunkt gefunden haben dürfte.
14443	Es war auch dort so ähnlich.
14444	Es war aus involvierten Kreisen zu hören, von Schweizer Seite seien sehr grosse finanzielle Zugeständnisse gemacht worden, die Schweiz würde grösstenteils auf die Steuereinnahmen verzichten.
14445	Es war das erste Heimtor der Schwaben seit dem 18. Oktober vergangenen Jahres.
14446	Es war dem slowenischen Nationalgoalie Samir Handanovic zu verdanken, dass die Mailänder die Toskana nicht ohne Punkte verliessen.
14447	Es war der Höhepunkt des dreitägigen Festivals, das am Donnerstag Udo Lindenberg eröffnet worden war.
14448	«Es war der Horror», erzählt er.
14449	Es war die erste Zwangsausschaffung eines Ausländers aus der Schweiz per Schiff.
14450	Es war die Zeit, als die gelben Smiley-Gesichter in Mode kamen.
14451	Es war die zweite Pleite in Folge, die dritte der Saison.
14452	Es war diplomatisch bereits ausgemacht, dorthin zu gehen“, meinte der 79-Jährige.
14453	Es wäre bemerkenswert, wenn alle regulatorischen Reformen, die im Gefolge der Finanzkrise eingeführt wurden, perfekt funktionieren würden.
14454	Es wäre dabei nicht das erste Mal, dass in Russland plötzlich Infrastrukturprobleme auftauchen, wenn in einem der baltischen Staaten dem Kreml missliebige Entscheidungen fallen.
14455	Es wäre das 2:0 gewesen, der Deckel endgültig drauf.
14456	Es wäre die größte Freihandelszone der Welt.
14457	Es wäre doch SEHR interessant herauszufinden, ob die Dopingproben 2004, 2006 und 2007 mit den heutigen Methoden 2015 nochmals durchgeführt werden könnten?
14458	«Es wäre ein Fehler zu denken, der Konsument gebe sich ewig mit einem Objekt zufrieden, das weiterhin ­lediglich das 18. Jahrhundert widerspiegelt», antwortet Babin.
14459	Es war eh erstaunlich, wie fit die beiden noch waren, als wir gedreht haben.
14460	Es war eindeutig zu wenig.
14461	"Es war eine der schrecklichsten Erfahrungen überhaupt", sagt er.
14462	Es war eine Freude, da zwei Mal runterfahren zu dürfen", kommentierte Thalmann ihre bisher beste Platzierung in einem Weltcup- Riesentorlauf.
14463	Es war einer der Schritte, die bei Oppositionellen in Syrien und Beobachtern im Ausland die Hoffnung aufkeimen ließen, der junge Staatschef könnte mit dem Erbe seines Vaters brechen und einen Reformkurs einschlagen.
14464	Es war eine riesige Aufgabe, aber sie haben so hart gearbeitet wie sie es immer tun und ich bin jedem einzelnen so dankbar."
14465	Es war eine spektakuläre Geste, mit der der Sozialist den Kongress einberufen hatte - zum ersten Mal seit 2009.
14466	«Es war eine weitere Nacht, die Zweifel an Wengers Fähigkeit weckt, eine Mannschaft mit einer soliden Struktur zusammenzustellen», fasst der «Guardian» es zusammen.
14467	«Es war einfach ein Super-Gefühl, ich hab es echt vermisst und es ist schön, dass ich das seit langem mal wieder hatte.»
14468	"Es war ein furchtbarer Geruch in der Luft, wie verbranntes Fleisch."
14469	"Es war ein großartiger Stopp, aber auch eine tolle Strategie", beurteilt er die Situation.
14470	"Es war ein Jahr der privaten Trauer gemeinsam mit Familie und engsten Freunden, während draußen ein lauter Mediensturm wütete voll von Nachrichten, Bilder und Berichte."
14471	Es war ein schwerer Gang, aber aufgeben kam nie in Frage.
14472	Es war ein schwieriger Tag am Ende einer schwierigen Woche für das Team und die gesamte Formel-1-Gemeinde.
14473	Es war ein unglaublicher Tag und der schönste zweite Platz, den ich je in der Formel 1 hatte.
14474	Es wäre jedoch der allergrößte Fehler, die Erfahrungen Russlands auf andere Länder mechanisch zu übertragen, ein Fehler, vor dem bereits Genosse Lenin gewarnt hat.
14475	Es waren in Spitzenzeiten 120. Anmeldezahlen: Viele Schulen vermelden Rückgänge, das Gymnasium Konz ist beliebt wie lange nicht mehr.
14476	Es waren mindesems 2 Parteien an dem Unfug beteiligt, darum kann man nicht nur eine Partei on Verantwortung nehmen.
14477	"Es waren sehr gute konstruktive Gespräche", betonte Scholz und prophezeite: "Sie werden es auch in den kommenden Wochen sein."
14478	Es waren Zeichen des Zusammenhalts zwischen England und Frankreich.
14479	Es wäre schade – immerhin gehört er wie Sherman zu den Trash-Talkern, die tatsächlich etwas zu sagen haben.
14480	Es wäre schön, in Zandvoort ein gutes Ergebnis zu erzielen.
14481	"Es wäre toll gewesen, dabei zu sein, ich habe noch viele Freunde in Dänemark.
14482	"Es wäre verantwortungslos und dumm, auf eine starke AfD zu setzen", sagte Schäuble der "Bild am Sonntag".
14483	Es war für mich ein grosser Schritt, zu einem erfahrenen Formel-1-Team zu wechseln.
14484	Es war gegen 16 Uhr, als er kurz vor dem Kalcherbergtunnel (Bezirk Voitsberg in der Steiermark) von seinem Fahrstreifen abkam und mehrere Straßenleiteinrichtungen beschädigte.
14485	Es war im Schnitt 1,5 Grad wärmer als heute.
14486	Es war in diesem Fall einfacher, Android auf geringere Systemanforderungen zu trimmen, als ein neues Betriebssystem samt Appstore aus dem Boden zu stampfen.
14487	Es war in Grafenegg, wo man gerade Brahms und Tschaikowski gab. Während Rudolf Buchbinder für seine Interpretation minutenlang bejubelt wurde, brachte man dem Dirigenten Zubin Mehta allergrößtes Bedauern entgegen.
14488	Es war keine riesige Summe, aber es ging Trefler um die Sache.
14489	Es war kein Niveau mehr.
14490	Es war mein erster Hattrick der Saison.
14491	Es war meine Schuld.
14492	Es war nurschon klar das es schwer werden würde ins Q2 zu kommen, weil man von Anfang an viel zu langsam war, und das hat sich schlichtweg bestätigt!
14493	Es war Raffgier, billige Standorte mit billigem Personal, sowie der Gedanke an Subventionsschiebereien.
14494	Es war reines Glück, dass ich überlebte.»
14495	Es war Russland welche die Ukraine destabilisiert hat.
14496	Es war sehr emotional.
14497	Es war sehr schön, es hat uns sehr gefreut.
14498	Es war sein erster Treffer im 33. Spiel.
14499	Es war sicherlich kein leichtes Jahr für uns und für die Besucher hinsichtlich der Baustellensituation.
14500	"Es war spannender als gedacht.
14501	Es war von vornherein auf eine Nutzung durch die Jugend angelegt.
14502	Es war zu erwarten, dass er auch jetzt den Krieg gegen seinen Ziehsohn ISIS nicht gewinnt.
14503	Es werden bescheidene Spiele, Spiele, die ausmachen werden, was Berlin ausmacht: Toleranz, Weltoffenheit und Jugendlichkeit.
14504	Es werden immer nur die Arbeitenden in die Pflicht genommen.
14505	"Es werden nur noch Tage sein."
14506	Es werden wohl 18 000 Euro bis 20 000 Euro sein, wenn es fertig ist.
14507	Es widerspricht seiner Natur: Fehler eingestehen, Reue zeigen, ein Geständnis ablegen.
14508	Es wiegt 152 Gramm. Qualcomm Snapdragon 810 und bis zu 32 GB interner Speicher Herzstück des Smartphones ist ein Octa-Core-Prozessor vom Typ Qualcomm Snapdragon 810, der mit 2 GHz getaktet wird.
14509	Es wird aber ein wenig Zeit vergehen müssen.
14510	"Es wird aber in Sachen Griechenland nur eine politische Lösung geben können.
14511	Es wird also Geld an die Aktionäre zurückgegeben, das sie zuvor eingezahlt haben.
14512	Es wird auch darüber nachgedacht, die Kundenhalle so zu gestalten, dass dort auch Veranstaltungen stattfinden können.
14513	Es wird befürchtet, dass die rund 700 Flüchtlinge an Bord des Schiffs das Unglück nicht überlebt haben.
14514	Es wird dem Kunden daher immer wieder bei jeder Gelegenheit nahegelegt, die Formulierung "äußerst zufrieden" zu verwenden.
14515	"Es wird deutlich grüner und deutlich besser", versprach der Planer.
14516	Es wird eine Grenze bleiben.
14517	Es wird eines Tages wohl untergehen.
14518	"Es wird ein großer Kampf, denn er fühlt sich hier sehr wohl", erklärte der 27-Jährige.
14519	Es wird Fussball gespielt, laute Musik abgespielt und es ist allgemein laut, wenn sich junge Leute vergnügen.
14520	Es wird geboxt, die „Nacht der Berliner Jungs“ wird ausgetragen; und Steffi, über 1,80 Meter groß und gertenschlank, steht in Shorts und einem Top bekleidet nun mitten im Ring und hält vor tausend Zuschauern eine Tafel hoch, auf der eine Nummer steht.
14521	Es wird immer schlimmer."
14522	Es wird jedoch nicht seine erste Fahrt im TC1 Boliden sein, denn für Campos Racing absolvierte der Rookie bereits einen Test in Barcelona.
14523	"Es wird keinen sicheren Ort für Kenianer geben, solange das Land Truppen in Somalia hat", erklärte Sheikh Ali Mohamoud Rage.
14524	Es wird nun damit gerechnet, dass nach einer neuen Einigung Renault dem viermaligen Konstrukteurs-Weltmeister auch noch für 2016 einen Antrieb liefert.
14525	Es wird Präventionsinitiativen innerhalb und außerhalb Europas auch in Zusammenarbeit mit Akteuren in Drittländern fördern.
14526	Es wird schwierig, auf der linken Seite eine Liste zusammenzubringen.»
14527	Es wird schwierig, sie morgen zu schlagen.
14528	Es wird somit Effizienz bei Ihrer Arbeit nicht nur garantiert sondern auch gesteigert.
14529	Es wird vom Bundesministerium für Bildung und Frauen (BMBF) gemeinsam mit dem Bundesinstitut für Erwachsenenbildung (bifeb) und dem Verein CONEDU dreimal jährlich herausgegeben.
14530	Es wird wohl auch notwendig sein, dass ProQuote auf den Frauenmangel in den Online-Angeboten und -Projekten von Printmedien und audiovisuellen Medien aufmerksam macht.
14531	Es wird wohl nicht viel Federlesens gemacht, das ist anzunehmen.
14532	Es wurde aber darauf verwiesen, dass der übliche Auftragswert für vergleichbare Referenzprojekte bei rund 600 Millionen Euro liege.
14533	Es wurde auf dem Hinterhof einer Salat-Bar festgesetzt und schließlich erschossen.
14534	Es würde die Energie des Aufpralls durch die eigene Verformung absorbieren, behält dann aber seine Form, um keine Gegenreaktion auszulösen.
14535	Es wurde im Jahr 1756 gebaut.
14536	Es würde in diesem Fall auch nicht helfen, die Sanktionen einfach zu verdoppeln, meinte der Präsident.
14537	Es wurde kinderpornografisches Material gefunden.
14538	Es wurde millionenfach verkauft und wahrgenommen: „Die Forschung zeigt, dass es gelesen und verarbeitet wurde.“
14539	Es wurden Fehler gemacht.
14540	Es würden nicht nur Tätigkeiten wegfallen, sondern auch neue entstehen.
14541	Es würden nur noch lächerliche Beträge gezahlt.
14542	Es wurde unter MS Windows geschrieben und läuft dort als Kommandozeilenprogramm.
14543	Es wurde von jungen Menschen selbst geschrieben, gestaltet, einstudiert und aufgeführt.
14544	Es zeigt auf, wie volatil und unberechenbar die Situation in Thailand weiterhin ist.
14545	Es zeigt, wozu der Standort in der Lage ist, und wird mit dem Bikini-Haus hervorragend ergänzt.
14546	Etihad Ein ganzes Stück stylischer sind die Kostüme von Etihad.
14547	Etliche Trucks im Schlamm und meterhoch verschüttete Straßen: Im US-Staat Kalifornien ist am Sonnabend die Beseitigung gewaltiger Schlammlawinen fortgesetzt worden.
14548	Eto'o von Everton zu Sampdoria Genua Kameruns Starstürmer Samuel Eto'o (33) verlässt den englischen Erstligisten FC Everton in Richtung Italien.
14549	Etsy startete im April 2015 an der Börse.
14550	Etwa 140.000 Asylbewerber reisten 2015 über Serbien ein, die meisten wollen weiter.
14551	Etwa 15 Prozent der Mitarbeiter gingen im Jahr, in Jobcentern in Großstädten könne die Fluktuation bis zu 20 Prozent betragen.
14552	Etwa 500 Schiffsfonds sind insolvent, Hunderte Frachter und Tanker mussten oft mit hohen Verlusten verkauft werden.
14553	Etwa den, sie habe "den Tweet geklaut", mit dem sie den Hype um das Curriculum ausgelöst hatte.
14554	Etwa die Cellosonaten, die sogar auf seinem Originalinstrument zu hören sind.
14555	Etwa drei Wochen lang dürfen niederländische Kinder abends ihre Schuhe an Schornsteine oder Türen stellen.
14556	Etwa ebenso viele gelten als Binnenflüchtlinge.
14557	Etwa ein Drittel der Interviewpartner zeigt eine sehr hohe Nutzungsabsicht für das vorgestellte Onlinekurs-Konzept.
14558	Etwa ein Drittel der Nutzerfotos zeigten Penisse.
14559	Etwa ein Dutzend Bergarbeiter wurden nach einem Erdrutsch in einem Dorf im Norden des Landes am Sonntag zunächst noch vermisst, wie die Behörden mitteilten.
14560	Etwa Eurodac für die Registrierung von Asylsuchenden, das Visa-Informationssystem VIS oder das Schengener Informationssystem SISII.
14561	Etwas ähnliches hat der Coach schon einmal in Frankfurt erlebt: Bei Sebastian Jung wurde auch mal ein schwerer Muskelfaserriss diagnostiziert.
14562	Etwas befremdlich fällt auch der eigenwillige, seltsam unrhythmische Titelsong aus, aber das ist wohl – wie so vieles an Until Dawn – Geschmackssache..
14563	Etwa: «Seid ihr nicht langsam zu alt für den Gurten?» 50 Jahre Nöldi Technopapst Arnold Meyer feiert einen runden Geburtstag.
14564	"Etwas enttäuschend, denn das Wochenende ist sehr gut gelaufen.
14565	Etwas häufiger ist das Gefühl, dass man mit simplen Knopfhämmern mitunter weiter kommt als mit ausgeklügelter Kampftaktik und Reaktionsfähigkeit.
14566	Etwas in dieser Art habe ich nicht geschrieben und meine ich auch nicht.
14567	Etwas in mir wollte recht behalten, und ich hatte doch nur dieses andere Ich in mir, das ich bekämpfen konnte; so steigerte ich mich während des Spiels in eine fast manische Erregung.«
14568	Etwas mehr als 100.000 Kunden hat das Unternehmen im abgelaufenen Quartal verloren, während Telekom und Telefonica Deutschland (E-Plus/O2) bei der Kundenzahl jeweils zulegten.
14569	Etwas mehr als die Hälfte, nämlich rund 3000 (das sind 55 Prozent der Seestädter), durften auch wählen.
14570	Etwas mehr Recherche bitte.
14571	Etwas schärfer und auch bissiger hingegen Martin Schopps.
14572	Etwas Sorgen bereitet höchstens die Zeit.
14573	Etwas Tonpapier, Schere, Filzstift und eine Dose 28 DRINKS Bitterlimonade - und schon entsteht schnell und mit wenig Aufwand ein spritziger Osterhase im trendigen Look.
14574	Etwas unerwartet schied in der Qualifikation auch Spanien gegen Jugoslawien aus und Mexiko belegte in der Qualifikationsrunde hinter Haiti und Trinidad und Tobago nur den dritten Platz.
14575	Etwas Vergleichbares hat es bei Rockkonzerten noch nie gegeben.
14576	Etwas vorsichtiger drückt sich Daniel Loeffler vom Amt für Wirtschaftsförderung des Kantons Genf aus.
14577	Etwas zu essen und zu trinken gibt es immer; soll der Anlass national ausstrahlen, gehören Alphörner, Treicheln und Jodler zur Grundausstattung.
14578	Etwa Tausend waren an die Spree mitgereist.
14579	Etwa zum Thema, das sie derzeit umtreibt und mit dem sie den Erweiterungsbau eröffnen will: "Verbotene Liebe", ein weites Feld, religiös, sozial und politisch gesehen.
14580	Euer Gudi Kommentar von "Kalle Petersen", heute, 16:02 Uhr: Sollen die Journalisten - egal ob englisch oder deutsch - doch mal zur Kenntnis nehmen, dass Klopp für diese Saison eine Auszeit nehmen will und zu keinem Club geht.
14581	EU-Firmen mahnen, dass Probleme wie Smog gelöst werden müssen.
14582	EU-Innenkommissar Dimitris Avramopoulos beschwichtigte am Mittwoch, es gebe noch keinen abgestimmten Vorschlag.
14583	EU-Innenpolitik 01 Jun 2015 Juncker droht Orbán mit Ausschluss aus der EU Ungarns Regierungschef Viktor Orbán spielt mit dem Gedanken, die Todesstrafe wieder einzuführen.
14584	EU-Innenpolitik 10 Jun 2015 Britisches Parlament beschließt Gesetz zum EU-Referendum Das Gesetz über das geplante EU-Referendum in Großbritannien nimmt im britischen Parlament seine erste Hürde.
14585	EU-Kommission nimmt Prüfung des GE-Alstom-Deals wieder auf weitere Nachrichten zu ALSTOM Werbung Setzen Sie beim Börsenhandel doch mal alles auf eine Karte: Der Börse Stuttgart Anlegerclub.
14586	EU-Kommissionspräsidentin kann sie nicht werden, das wäre kontraproduktiv für Deutschland in Europa, es wirkte zu großmächtig.
14587	EURalle Kursziele LONDON (dpa-AFX Analyser) - Die US-Bank Citigroup hat Axa auf "Buy" mit einem Kursziel von 26 Euro belassen.
14588	EU-Ratspräsident Donald Tusk hatte zuvor die griechische Regierung ermahnt, ihre "Spielchen" zu beenden.
14589	EU-Regeln zur besseren Kontrolle des Finanzsektors soll die griechische Regierung voll umsetzen.
14590	"Eure Liebenswürdigkeit war Trost für seine Familie und für uns, sein Team.
14591	Eure Performance ist super aber am..
14592	Euro League: Rapid drohen Hammer-Lose Rapidler wären nach derzeitigem Stand bei Auslosung im zweiten Topf.
14593	Europa, die USA und die wohlhabenden Golfstaaten tragen die Verantwortung dafür.
14594	Europa dürfe sich nie wieder zerstreiten.
14595	"Europa geht nicht nach dem Motto: Ich mach' mit, wenn ich Geld kriege", sagte Gabriel.
14596	Europäische Anbieter, die in den USA vertreten sind, bekommen dagegen die starken Schwankungen des Euro zu spüren.
14597	Europäische Gesetze gelten eh nicht mehr - siehe Dublin - » Kommentar melden » antworten Russlands Präsident hat ein Gesetz unterschrieben, mit dem Russland Entscheidungen internationaler Gericht außer Kraft setzen kann.
14598	Europäische politische, wirtschaftliche und ideologische Verantwortliche ahnen schon das Fragen und Revolten wegen missachtung sozialer Differenzen bald kommen werden.
14599	Europa könne froh sein, dass in Athen nicht die Nazis an die Macht gekommen seien, deutet der Grieche an. Sein Gastgeber Wolfgang Schäuble (CDU) verzieht keine Miene, nicht an dieser und auch an keiner anderen Stelle des Vortrags seines Amtskollegen.
14600	Europa müsse in Energiefragen unabhängiger werden.
14601	Europas führender Einzelhändler Carrefour hat seinen Gewinn dank eines robusten Wachstums in Brasilien gesteigert.
14602	Europas führender Schuhhändler Heinz-Horst Deichmann ist tot Lesen Sie die MZ als App auf dem Tablet oder Smartphone sowie online auf dem Computer.
14603	Europas größter Autobauer hat in der Volksrepublik in den vergangenen Jahren zahlreiche Fabriken hochgezogen und schlägt mehr als ein Drittel seiner Fahrzeuge dort los.
14604	Europa sieht sich gefangen in einer Abfolge von Ausnahmezuständen.
14605	Europas Leitbörsen schließen mehrheitlich im Plus Börseschluss.
14606	"Europa trägt zu 20 Prozent zu unserem Umsatz bei", erklärte Seagate-Chef Steve Luczo.
14607	Europoint gab bei Künstler Hörl seinerzeit auch die Leuchtskulptur in Auftrag.
14608	Eurosport, 9.45 bis 15.45 Uhr und 16.15 bis 18.15 Uhr, live: Wintersport.
14609	Eurosport überträgt den Lauf in Punta del Este zur besten Sendezeit (ab 19:45 Uhr) live.
14610	Eurotunnel Brennender Lkw legt Zugverkehr unter dem Ärmelkanal lahm 40 Meter unter dem Meeresboden verläuft der Eurotunnel unter dem Ärmelkanal.
14611	Eurozone: Verbrauchervertrauen im Juli schwächer als erwartet LUXEMBURG - Das Verbrauchervertrauen in der Eurozone ist im Juli schwächer als erwartet ausgefallen.
14612	"EU soll endlich ihre Maßnahmen setzen!
14613	EU verlängert Wirtschaftssanktionen gegen Russland LUXEMBURG/MOSKAU - Trotz Milliardenverlusten für heimische Unternehmen hat die EU die Wirtschaftssanktionen gegen Russland bis zum 31. Januar 2016 verlängert.
14614	Eva Voraberger hat am Samstag die Box-WM-Titel nach IBO-, WIBF- und GBU-Version gewonnen.
14615	Eventuell benötigen Sie eine Einlage, die den Laufkomfort um einiges verbessern kann.
14616	Eventuell finden Sie Nachrichten die älter als ein Jahr sind im Archiv Um die Übersicht zu verbessern, haben Sie die Möglichkeit, die Analysen für AcelRx Pharmaceuticals Inc. nach folgenden Kriterien zu filtern.
14617	Eventuell finden Sie Nachrichten die älter als ein Jahr sind im Archiv Um die Übersicht zu verbessern, haben Sie die Möglichkeit, die Analysen für Acuity Brands Inc. nach folgenden Kriterien zu filtern.
14618	Eventuell finden Sie Nachrichten die älter als ein Jahr sind im Archiv Um die Übersicht zu verbessern, haben Sie die Möglichkeit, die Analysen für Hancock Holding Co. nach folgenden Kriterien zu filtern.
14619	Eventuell handelt es sich hierbei auch nur um eine Absicherung, damit Take-Two die Domains im falle einer Fortsetzung der Serie die Domains bereits besitzt.
14620	EVE Online: Dezember-Update: Grünes Licht für Operation Frostline - 4Players.de 4Players.de Das Spielemagazin.
14621	EVGA hat die Probleme inzwischen bestätigt und bietet Kunden den Austausch an. Anzeige Im Forum von EVGA haben betroffene Kunden mittlerweile 15 Seiten zu dem Thema gefüllt.
14622	Ex-Bayern-Star Claudio Pizarro kein Thema bei Werder Bremen Der frühere Bayern-Stürmer Claudio Pizarro wird nicht zum dritten Mal zu Werder Bremen wechseln.
14623	Exekutivbeamte sagen ja schon selber: Wir sind zu Schleppern geworden", wird Haimbuchner zitiert.
14624	Ex-Ferrari-Chef di Montezemolo fordert Reform der Formel 1 Der ehemalige Ferrari-Chef Luca di Montezemolo hat eine Reform der Formel 1 gefordert.
14625	Existiert bereits ein „Mini-Schengen“?
14626	Exklusiv erfuhr der britische „Independent“ nun weitere Details von einem 14-jährigen Mädchen.
14627	Exklusiv mit Abo oder Tagespass Atacama in Chile - Die Wüste blüht Atacama in ChileDie Wüste blüht Sie gilt als die trockenste Wüste der Welt.
14628	Exklusiv mit Abo oder Tagespass Luftballons platzen nur auf zwei Arten Kolumne "Schon gewusst" Wie platzt ein Luftballon?
14629	Exklusiv mit Abo oder Tagespass Mathematiker John Nash im Alter von 86 verstorben 24. Mai 2015, 17:57 Uhr John Nash ist tot Aus dem Gleichgewicht Von Katharina Brunner John Nash: Sein Spezialgebiet war die Spieltheorie.
14630	Exklusiv mit Abo oder Tagespass Vermögensnachfolge - Geerbte Probleme 6. April 2015, 18:47 Uhr Vermögensnachfolge Geerbte Probleme Nicht jede Erbschaft besteht aus einem Geldsegen.
14631	Exklusiv mit Abo oder Tagespass Vorstellungsgespräch: Trainieren Sie Ihre Stimme 3. Juli 2015, 09:04 Uhr Überzeugen im Vorstellungsgespräch So trainieren Sie Ihre Stimme Der Gebrauch der Stimme ist entscheidend für den Gesamteindruck.
14632	Exklusiv mit Abo oder Tagespass - Washington stundenlang ohne Strom Washington stundenlang ohne Strom Direkt aus dem Reuters-Videokanal Nach Angaben des Heimatschutzministeriums gab es keinen Hinweis auf einen Anschlag.
14633	» Exklusiv nur bei n-tv Kfz-Versicherung Vergleich Rail Nation: Alles einsteigen!
14634	Ex-Manager Middelhoff wieder auf freiem Fuss Nach fünf Monaten Untersuchungshaft kommt der frühere Arcandor-Chef Thomas Middelhoff aus dem Gefängnis – gegen eine Kaution von fast einer Million Euro.
14635	Experiment e.V. ist gemeinnützig und das deutsche Büro von "The Experiment in International Living" (EIL). 2014 reisten 1.965 Teilnehmende mit Experiment e.V. ins Ausland und nach Deutschland.
14636	Experte Bernd Marin übt harsche Kritik am frühen Pensionsantritt, vor allem bei Beamten und speziell in Wien.
14637	Experten dämpften insofern allzu hohe Erwartungen: "Die Rally ist vorerst beendet, jetzt heißt das Motto Stabilisierung", schrieb Marktanalyst Andreas Paciorek vom Handelshaus CMC Markets.
14638	Experten der Bundesstelle für Flugunfalluntersuchung in Braunschweig machen sich vor Ort ein Bild von der Unfallstelle.
14639	Experten erwarten hier erste Entlassungen.
14640	Experten gehen davon aus, dass das Wachstum tatsächlich noch viel schwächer war.
14641	Experten halten das Risiko eines Flächenbrands für gering - auch deshalb, weil ausländische Banken ihr Engagement in Griechenland in den vergangenen Jahren tendenziell verringert haben.
14642	Experten hatten mit einem Ergebnis von höchstens 4,5 Milliarden Euro gerechnet.
14643	Experten müssen zusammenpassen Die Fertigungsindustrie stehe bei der Anwendung von Machine Learning – verglichen etwa mit Telcos und dem Handel – noch am Anfang.
14644	Experten sagen eine neue industrielle Revolution voraus: Für das Jahr 2020 wird der globale Marktwert der Nanotechnologie auf drei Billionen US-Dollar geschätzt.
14645	Experten sprechen von 35 Rudeln und einzelnen Paaren.
14646	Experten vergleichen das Kartell mit einem modernen multinationalen Konzern.
14647	Experten vermuten, dass die schwimmende Fischfabrik mit frischem Fang überfrachtet gewesen und deshalb gesunken sein könnte.
14648	Experten verweisen regelmässig darauf, dass die Finanzierung mit kurzfristigen Hypotheken bisher stets am günstigsten gekommen wäre.
14649	Experten von der Commerzbank sprechen angesichts der Vielzahl von wichtigen Ereignissen in dieser Woche gar vom «großen Finale» des Jahres.
14650	Experten warnen vor großen Umweltschäden beim Nicaraguakanal : Managua (dpa) - Der umstrittene Nicaraguakanal hätte nach Einschätzung von Experten erhebliche ökologische und soziale Konsequenzen.
14651	Explosion in Industriehalle - Schaden in Millionenhöhe 09.20 Uhr: Heilbronn - Eine Explosion in einem Industriebetrieb in Heilbronn hat möglicherweise einen Schaden von über einer Million Euro verursacht.
14652	EXPRESS › News › Promi & Show Tweet Follow @express24 Altes Video aufgetaucht: VIVA-News im Jahr 1995: Matthias Opdenhövel erklärt das Internet Jeder hat es, nichts geht mehr ohne das Internet - im Jahr 2015!
14653	Ex-Salzburg-Coach Adi Hütter ist laut Schweizer Blick der absolute Top-Kandidat auf den Trainerposten bei Young Boys Bern.
14654	Ex-Sicherheitsberater des US-Präsidenten: „Die Deutschen würden gegen Russland kämpfen“ 20.21 Uhr: Der ehemalige Sicherheitsberater des früheren US-Präsidenten Jimmy Carter, Zbigniew Brzezinski, glaubt an die Bündnistreue der deutschen Regierung.
14655	Extrem bitter für den 52-Jährigen, der nach Chelseas Katastrophen-Start mit nur drei Premier-League-Siegen aus elf Spielen (Bilanz: 3S/2U/6N) sogar um seinen Posten als Trainer der Blues bangen muss.
14656	Extreme Situationen in beide Richtungen.
14657	Extreme Speed Motorsports setzt künftig auf Ligier.
14658	Extrem gewalttätig gingen hunderte Demonstranten gegen die Polizisten vor. Es wehten die Fahnen des Rechten Sektors und der rechtsextremen Swoboda-Partei, beide aktiv bei der Maidanbewegung.
14659	Extrem lange Cut Scenes die aber auch eine derart komplexe Geschichte transportieren die ihres gleichen sucht!
14660	Eyeshadow, Mascara, Nagellack und Co. sollen vom Glanz des alten Hollywood inspiriert sein.
14661	EyeSight nutzt dazu einen Infrarot-Controller, der die Bewegungen des Menschen erkennt, verarbeitet und an die entsprechenden Geräte weitergibt.
14662	EZB-Chef Mario Draghi hatte mehrfach betont, dass solche Notmittel nur solvente Banken erhalten dürfen.
14663	EZB lässt Leitzinsen auf Rekordtief KASSEL (dpa-AFX) - Die Gewerkschaft IG BCE zieht mit einer Forderung von 4,8 Prozent mehr Geld in die Tarifrunde für rund 550 000 Beschäftigte der deutschen Chemie-Industrie.
14664	EZB-Präsident Mario Draghi will mit der Geldflut der Konjunktur im Währungsraum auf die Sprünge helfen.
14665	@FabianJohnson23 ist zurück im BORUSSIA-PARK und ließ sich wegen einer Oberschenkelverletzung behandeln.
14666	Fabian Zuleeg von der Brüsseler Denkfabrik European Policy Centre (EPC) hält es für unwahrscheinlich, dass die EU-Partner Großbritanniens bei einer derartigen Reform mitmachen würden.
14667	Fabius sagte daraufhin bei einem Gespräch mit dem israelischen Staatspräsidenten Reuven Rivlin: "Wir haben kein Interesse daran, den Konflikt auf eine internationale Bühne zu heben."
14668	Fabriken und Unternehmen, der heutige Großgrundbesitz, sind fest in den Händen von Großaktionären, den Großgrundbesitzern unserer Zeit.
14669	Facebook Ads: Page Posts als Werbung im Newsstream Das Facebook Ad-Programm erreicht eine neue Qualität: Derzeit wird ein neues Anzeigenformat getestet, bei dem Posts einer Fanpage im Newsstream eines Users auftauchen - auch wenn dieser gar kein Fan..
14670	Facebook/ Jennifer Weißt Auf Facebook schildert die Sängerin den Überfall Mehrfach gab es in den vergangenen Wochen und Monaten Überfalle in der Gegend rund um die Warschauer Straße.
14671	Facebook Twitter Google+ Mit 18 filmte er die Fragen Dieser Mann stellt sich seinem jüngeren Ich Facebook Twitter Google+ Zurück zur Startseite Dschungelcamp-Stars im Facebook-Check "In der Waschanlage.
14672	Facebook Twitter Instagram WhatsApp Hitradio Ö3 Wie funktioniert eigentlich eine Bildungsreform?
14673	FacebookTwitterPermalink Mikl-Leitner will Flüchtlingsobergrenze andenken Innenministerin Johanna Mikl-Leitner (ÖVP) will eine Obergrenze für Flüchtlinge "andenken".
14674	FacebookTwitterPermalink Premier Valls: Frankreich verfehlt Defizitziel Frankreich wird nach Worten von Regierungschef Manuel Valls wegen steigender Ausgaben für die nationale Sicherheit das EU-Ziel für das Staatsdefizit verfehlen.
14675	Fachkräfte-Mangel, Migranten brauchen längerfristig Hilfe, Asylbewerber sollen gleich in den Arbeitsmarkt integriert werden, und so weiter und so fort.
14676	FACK JU GÖHTE 2 ist eine Produktion der Constantin Film, Produzenten sind Lena Schömann und Bora Dagtekin, Executive Producer ist Martin Moszkowicz.
14677	Fages werden in genügender Anzahl ausgebildet.
14678	Fähnchen schwenkende Reiseführer leiten neugierige Tagestouristen mit Megafon durch das Fischmaul ins Hotel.
14679	Fahren die A 14 einige Kilometer rauf und wieder runter, gemächlich, mit Tempo 80 - wie ohne Ziel.
14680	Fahren macht mehr Spass als Stehen!
14681	Fahrermarkt, Jobs und Veranstaltungen im Rennsport Aktuelle Bildergalerien Verpassen Sie mit dem kostenlosen 3D-Formel-1-Auto keine News mehr!
14682	Fahrermarkt, Jobs und Veranstaltungen im Rennsport Lewis Hamilton beim Reifenwechsel Aktuelle Bildergalerien Das könnte Sie auch interessieren Motorsport gibt es auch mobil!
14683	@FahrradLenka folgen Weitere Meldungen der Rubrik Serien anzeigen.
14684	Fairway: Die Spielbahn zwischen Abschlag und Grün.
14685	Faktisch aber auch 1 Inhaftierung begrenzt auf den LK.
14686	Faktisch handelt es sich um einen Fonds, aus dem klamme Staaten Kredithilfen zu geringen Zinsen bekommen können.
14687	Fakt ist, dass wir hier nicht unser Potenzial ausspielen konnten und einiges hinterfragen müssen“, meinte Zajac.
14688	Fakt ist: Die Defensive steht besser.
14689	Fakt ist: Zeit ihres Lebens als Popsängerin liebte sie die Provokation.
14690	Faktum II: Mit wenigen Ausnahmen – wie etwa Ex-SP-Innenminister Karl Schlögl, der in Purkersdorf auf sensationelle 66 Prozent zulegte – verlor die SPÖ in ihren Hochburgen rund um Wien.
14691	Fallende Rohstoffpreise werden immer mehr als eine der Ursachen hinter der Misere in vielen Schwellenländern gesehen.
14692	Fallout 4 ist ab 18 Jahren freigegeben und erscheint auch in Deutschland zu 100% ungeschnitten.
14693	Falls das Problem nur bei schwarzen Tieren auftaucht, könnte man sie auch mit Mehl oder Ähnlichem weiß einfärben.
14694	Falls erwünscht: Nachfolge von SPÖ-Parteichef Sowohl Zeiler als auch Häupl kommen aus Ottakring, Zeiler unterstützt nach wie vor die dortige SPÖ-Sektion.
14695	Falls es regnet und Mischbedingungen gibt, brauchst du so viele frische Reifen wie möglich Marquez erklärt, warum er und Pedrosa am Nachmittag lange auf ein und demselben Reifensatz unterwegs waren.
14696	Falls es wirklich mal Politiker mit Verstand, Verantwortung und Engagement gibt.
14697	Falls Hamida sich nicht stellen würde, werde das Haus der Mansuris zerstört.
14698	Falls ihr die Szene selbst erleben wollt, so führt einfach die oben genannten Schritte im Spiel aus.
14699	Falls ja dann verstehe ich auch immer mehr warum gewisse Politiker immer noch oder trotz allem wieder gewählt werden.
14700	Falls nicht, drohen zusätzliche Verluste bis 2,70 EUR bzw. rund 2,00 EUR.
14701	Falls sie das eben nicht wollen, dürfen sie sich glücklich schätzen, zu jenen zu gehören, die als Leistungsträger und Stütze unseres Landes ein friedliches, fruchtbares Miteinander ermöglichen.
14702	Falls Sie noch kein Benutzerkonto bei boerse-online.de besitzen, können Sie sich hier kostenlos registrieren.
14703	Falsches Medikament, falsche Dosis, falsche Kombination - mit Arzneimitteln können leicht Fehler passieren, auch im Krankenhaus.
14704	Fälschungen machen im Internet die Runde.
14705	Falstaff ist ein Bariton.
14706	Falun 2015: Skilangläuferin aus Tonga schreibt Geschichte bei der Ski-WM Artikel per E-Mail empfehlen Die stolze Skilangläuferin, die aus der Südsee kam Makeleta Stephan aus Tonga schreibt Sportgeschichte bei der nordischen Ski-WM.
14707	Familie Decker soll mit dem deutschen Philosophen Friedrich Engels verwandt sein.
14708	Familie in Lauenburg verschwunden: Toter in der Elbe gefunden – ist es der vermisste Vater?
14709	Familienfeindlich sei der Beruf auch: unregelmäßige Arbeitszeiten, schwankendes Einkommen.
14710	Familien, Freunde und Arbeitskollegen treffen sich unter den Bäumen zum Picknicken.
14711	Familien haben sich dabei aus den Augen verloren.
14712	Familien versuchen wir sofort in Quartiere der Grundversorgung zu bringen.
14713	Fände man einen Weg, das Warnsignal zu kontrollieren, wäre sie außerdem ein hervorragender Wecker.
14714	Fans der Serie können nur hoffen.
14715	Fans können damit Musik nutzen, ohne sie zu besitzen.
14716	Fans reagieren bisweilen zwar allergisch auf das Wort "Marke", um dann auf Nachfrage aber genau die Werte aufzusagen, die den "Brand" ihres Lieblingsvereins ausmachen.
14717	Fans scherzen nach irrem Jubel «Robin Reus hat keinen Führerschein fürs Batmobil»
14718	Farb-Anschlag auf die neuen Laser-Blitzer an der A 40 in Essen Ende Oktober.
14719	Farbenfroh, aber dennoch düster.
14720	Farbenprächtig und mit viel lauter Karnevalsmusik zog der närrische Lindwurm am Nelkensamstag durch Weilerswist.
14721	Farbige sind aber sicher auch dabei.
14722	Fast 100 Drag Queens auf Stöckelschuhen lieferten sich ihr jährliches Wettrennen.
14723	Fast 30 Mitwirkende beteiligen sich an dem Konzertabend.
14724	Fast 8'700 Tote Zwei mächtige Erdbeben hatten Nepal am 25. April und 12. Mai verwüstet.
14725	Fast alle erreichen das Schengenland per Zug von Kroatien über den Bahnhof Dobova.
14726	Fast alle treibt ein 1.6 TDI-Motor an. Bei diesem dürfte sich die Reparatur aufwendiger gestalten als beim 2.0 TDI, bei dem offenbar ein Software-Update genügen soll.
14727	Fastcopy ist ein einfaches und schnelles Open-Source-Tool für die regelmäßige Sicherung persönlicher Daten.
14728	Fast dramatischer für Zuma als die öffentliche Kritik war das Schweigen der ANC-Spitze.
14729	Fast ein Eigentor produziert Die Hereinnahme frischer Kräfte im siebten WM-Spiel binnen 24 Tagen wirkte sich zunächst belebend und positiv aus.
14730	Fast ein Jahrzehnt hat Rajapaksa das Land regiert.
14731	"Fast & Furious 7" ist der letzte Film mit dem tödlich verunglückten Schauspieler Paul Walker.
14732	Fast gleichzeitig schüttelt ein Erdbeben die Region.
14733	Fast hätten die Fohlen postwendend den Rückstand kassiert, aber Aguero verzog aus aussichtsreicher Position (21.).
14734	Fast immer ist die Polizei Komplize, aber auch Bahnangestellte und Lokführer.
14735	Fast keine der Migranten stammen aus Libyen", sagte Tusk. Die EU wolle Libyens Nachbarländern helfen, die Landgrenzen und die Reiserouten zu überwachen.
14736	Fast täglich telefoniert sie mit ihren Eltern oder mit ihren drei Geschwistern in Athen, sie liest viel über die Krise, spricht mit Nachbarn, Kollegen, Bekannten.
14737	Fast überall gibt es Bier.
14738	Fast überall ist der Himmel lange Zeit wolkenlos.
14739	Fast zwei Stunden knattert das Boot über das Wasser, ehe in einer entlegenen Gegend nördlich der Stadt Bassein ein kleines Dorf auftaucht.
14740	Faszination: 50 Jahre Alpina BMW mit Sternchen Bei vielen BMW-Fans gibt es ein ungeschriebenes Gesetz: Die sportlichsten Modelle kommen nicht von der M GmbH aus Garching, sondern aus Buchloe.
14741	Faszinierend ist das Konzept aber dennoch.
14742	Faulheit scheint nicht das Hauptproblem zu sein, glauben Verkehrspsychologen.
14743	Faymann bezeichnete Massnahmen zur Sicherung der EU-Aussengrenzen als rechtmässig.
14744	«FAZ»: Dobrindt plant Privileg für Carsharing-Autos Berlin (dpa) - Bundesverkehrsminister Alexander Dobrindt plant nach ein Gesetz mit Sonderrechten für Carsharing-Autos.
14745	Fazit Der Karrieremodus von NBA 2K16 ist zwar nur ein paar Stunden lang, die aber sind voller Atmosphäre - damit ist er zwar nicht perfekt, aber eine angenehme Abwechslung von den oft standardisierten Kampagnen anderer Sportspiele.
14746	Fazit: Die Outlook App für iPhone präsentiert sich im Test als performant und benutzerfreundlich.
14747	FAZIT: Die Türkei unterstützt den IS weiterhin.
14748	Fazit Ein tolles Szenario, sehenswerte Schauplätze, viel Atmosphäre - aber leider ein paar Mängel bei der technischen Umsetzung: Woolfe hätte eine absolute Empfehlung für Freunde von Spielen wie American McGee's Alice werden können.
14749	Fazit zum Test der Android-App „Z Camera“ Die Z Camera bietet die meisten Funktionen von Standard-Kamera-Apps, zusätzlich Echtzeitfilter sowie einen schnellen Moduswechsel per Wischbewegung.
14750	FC BARCELONA (gegen Bayer Leverkusen am Dienstag/20.45 Uhr): Der Champions-League-Sieger gewann am Samstag zwar 2:1 in der Primerá Division gegen UD Las Palmas, muss aber sieben bis acht Wochen auf seinen Superstar Lionel Messi verzichten.
14751	FC Bayern missglückt Generalprobe für Barcelona FC Bayern gegen Barcelona Nichts da, Herr Rummenigge!
14752	FCI-Trainer Ralph Hasenhüttl entschied sich im Vergleich zum 0:1 gegen Hertha BSC ebenfalls für zwei Änderungen: Statt Morales und Hinterseer (beide Bank) begannen Kachunga und Hartmann.
14753	FC-Liefering-Leihgabe Lucas Venuto wurde fix erworben und mit einem Zweijahresvertrag ausgestattet.
14754	FC-Thun-Stars trainierten mit Flüchtlingen Seit Jahren engagiert sich der FC Thun in sozialen Projekten.
14755	FCZ-Star Amine Chermiti geniesst die freien Tage mit Söhnchen Adam.
14756	FDP-Vize Wolfgang Kubicki bringt es auf den Punkt: Es reiche nicht, "all jene moralinsauer abzukanzeln, die Angst vor einer gesellschaftlichen Überforderung haben".
14757	FDP will Reitschule schliessen Bern Das riesige Polizeiaufgebot konnte am Samstagabend die unbewilligte antifaschistische Demonstration verhindern.
14758	Federer erwartet deshalb gegen ihn ein ähnliches Spiel wie gegen Querrey.
14759	Federer ist der einzige große Spieler, den er noch nicht geschlagen hat – und der Baseler ist schon 34. So viel Zeit bleibe ihm nicht mehr für den ersten Sieg, wie Kohlschreiber ein wenig schelmisch feststellte.
14760	Federer vergibt weitere sechs Breakchancen und drückt ganz ordentlich aufs Tempo.
14761	Fed hält an Plänen für Zinsschritt fest Die US-Notenbank Federal Reserve (Fed) hat auf ihrer März-Sitzung die Zugkraft der Wirtschaft als ausreichend für eine Zinserhöhung noch in diesem Jahr eingestuft.
14762	Fegebank: Die Frage werde ich Ihnen heute nicht beantworten können.
14763	Fehlanzeige Dem Autor fehlt wohl jegliche Integrität - oder wie kommt man auf einen dermaßen miserabel geschrieben Artikel, der von Transphobie und Cis-Sexismus nur so strotzt?
14764	Fehlende Informationen vor dem Erwerb Dem Kunden ist es nicht ohne weiteres möglich, sich vor dem Erwerb der App über selbige zu informieren.
14765	Fehlt etwas im Artikel?
14766	Fehlt mir total: mit gutem Gewissen richtig viel Zeit zu vertrödeln ;) Auf meinem Smartphone zocke ich allerdings eher ungern.
14767	Fehlverhalten der Fans kostet 20.000 Euro In die Kasse greifen muss die Fortuna unterdessen, um eine Geldstrafe zu begleichen.
14768	Feld nochmals geschrumpft Dabei ging es um administrative Unstimmigkeiten wegen des Einstiegs von Kairos Technologies, einem ukrainischen Unternehmen.
14769	Feldsteine sind eigentlich für Gewölbe gänzlich ungeeignet.
14770	Felicitas Hoppe ist „begeistert, diesen Preis zu bekommen“.
14771	Felicity handelt immer nur aus egoistischen Gründen.
14772	Felicity Jones, die als Jane Hawking glänzte, plauderte frei von der Leber weg, wie sehr sie als Britin Probleme mit dem Rechtsverkehr in Los Angeles hatte und mittlerweile mehr Autos gecrashed als Filme gedreht hat.
14773	Felix Pohl, das Kraftpaket mit der oft regungslosen Miene, wirkt meist so cool, dass man den Eindruck nie los wird, dieser Bursche hält auch dem heftigsten Sturm problemlos stand.
14774	Felix Weingartner, dem von allen Symphonien Mahlers diese am besten liegen mag, wahrte namentlich dem ersten Satz seine Grazie und seinen Esprit.
14775	«Femme de Vals»: So soll der höchste Turm Europas aussehen Mega-Saläre: Diese 19 Topmanager verdienen 111 Mio Kurz gefragt: Ist die Wahl von Thiam als CS-Chef gut für die Integration?
14776	Fener-Präsident Aziz Yildirim war wegen «Bildung einer kriminellen Bande» zu einer Haftstrafe von sechs Jahren und drei Monaten verurteilt worden.
14777	Fenninger droht Verband mit Rücktritt Knatsch mit ÖSV!
14778	Fernando Alonso, Elfter: Man fährt durch die Kurven und sieht, dass sie spät bremsen, Fehler machen, du Zeit aufholst - aber auf den Geraden ziehen sie dann wieder weg.
14779	Ferner Bewährungsauflagen in Form von 20 Sozialstunden pro Monat, Antigewalttraining sowie drei Gespräche bei einer Suchtberatung.
14780	Ferner hätten an der Schule Balgrist-Kartaus auch Raumfragen zu reden gegeben.
14781	Fernsehbilder von Freitag früh zeigten, wie Bewohner von Joso durch knietiefes Wasser wateten, um Notunterkünfte zu erreichen.
14782	Fernsehbilder zeigten verletzte Menschen und beschädigte Autos. Erst im Februar wurden in einem Luxus-Einkaufszentrum in Bangkok zwei Menschen durch Sprengsätze verletzt.
14783	Fernwartung und Co.: Outlook-App von Teamviewer 28.04.2015 Teamviewer hat eine App für Outlook veröffentlicht.
14784	Fernziele: Studium und Regisseur Der 30-Jährige stammt aus Aleppo.
14785	Fertig werden soll die App 2016.
14786	Festerling will bei Oberbürgermeisterwahl in Dresden antreten Die ehemalige Hamburger AfD-Politikern Tatjana Festerling will für die islamkritische Pegida-Bewegung bei der Oberbürgermeisterwahl am 7. Juni in Dresden antreten.
14787	Festgehalten werden pro Passagier und Flug bis zu 60 Einzelangaben.
14788	Festnahmen aber blieben lange die Ausnahme.
14789	Fest steht bereits, dass man auf jeden Fall Virtual-Reality-Hardware wie Oculus Rift unterstützen will.
14790	Fest steht: Der letzte Tag auf der Arbeit kann starke Gefühle auslösen.
14791	Festzuhalten bleibt damit: Erstmals im 24. Pflichspiel unter Tuchel bleib der ansonsten meist so offensiv-gewaltig aufspielende BVB ohne eigenen Treffer.
14792	Feuer machen, die Stille hören, zutiefst entspannen, auf der Erde schlafen, beobachten wie der Schatten und die Farben sich ändern, einfach Sein.
14793	Feuerwehrkräfte aus Schwanewede-Neuenkirchen löschten den Bagger, wofür die L149 bis 14:30 zeitweise voll gesperrt werden musste.
14794	Feuerwehr und Rettungsorganisationen sind nicht betroffen, sagt Mario Pulker, Obmann der Sparte Tourismus in der Wirtschaftskammer Niederösterreich.
14795	Feuerwerk flog darauf unkontrolliert in alle Richtungen und zum Teil auch in die Zuschauer.
14796	Feuz räumte auf Anfrage ein, dass der Vorstoss zum Teil provozierend formuliert sei.
14797	Fies: Er jubelte ihm ausserdem eine dreimonatige Probezeit für die Wohnung unter, wie «20 Minuten» berichtete.
14798	Fietz am Freitag: Der Westen muss sich endlich wieder auf seine christlichen Wurzeln besinnen 05.10.
14799	Fietz am Freitag: Die Grünen: mutlos, gestrig - und bald überflüssig? 11.04.
14800	Filip Kostic absolvierte sogar bereits erste Übungen mit Ball. Rupp war im Spiel bei Bayer Leverkusen (3:4) nach einem Kopfballduell mit Stefan Kießling in der 34. Minute unglücklich gefallen und zog sich dabei die Verletzung an der rechten Hand zu.
14801	Filmausschnitte, Star-Infos und was es sonst noch über die devote Anastasia Steele und ihren dominanten Sadomaso-Milliardär Christian Grey zu wissen gibt, finden Sie hier im FOCUS-Online-News-Ticker.
14802	Filmhaus, Filmarchiv und Festivals wie "GoEast" und "Exground" - Wiesbaden mausert sich wieder zur Kinostadt.
14803	Finale von „Wild Girls- Auf High Heels durch Afrika“: Die große Blonde mit dem goldenen Schuh 21.08.
14804	Finanzen sind wichtig: Gehen Sie mit den finanziellen und personellen Ressourcen sorgsam um.
14805	Finanzen und Wirtschaft 26 Mai 2015 Chef von Europäischem Rettungsschirm fürchtet Staatspleite Griechenlands Griechenlands Regierungschef Alexis Tsipras hat eine Parteirebellion zum Abbruch der Schulden-Verhandlungen mit großer Mühe abgewendet.
14806	Finanzen wieder im Lot Die Fusion habe die Raumplanung vereinfacht, sagt Kistler von der SP, indem sie die «kleinräumliche Konkurrenz» eliminiert habe: «Heute braucht nicht jede der 25 Gemeinden eine eigene Industriezone und ein eigenes Villenquartier.»
14807	Finanziert werden sollen die Gutscheine, indem die vorhandenen finanziellen Ressourcen «optimal eingesetzt» werden, wie Martin Merki sagt.
14808	Finanziert werden sollte die Schule von den Entschädigungszahlungen, die Deutschland nach dem Krieg an Polen entrichten würde.
14809	Finanziert wird der OpenSSL-Audit von der Core Infrastructure Initiative der Linux Foundation.
14810	Finanziert wird die Arbeit neben Mozilla und der EFF auch von Unternehmen wie Cisco, Akamai, dem als Certificate Authority gegründeten Bankenkonsortium Identrust und Automattic, das unter anderem Wordpress.com betreibt.
14811	Finanzmarkt Südafrika Ein politisches Getöse Anleger ziehen schon seit Monaten ihr Geld aus Südafrika ab. Der Rand fiel jüngst auf den niedrigsten Wert gegenüber dem Dollar seit dreizehn Jahren.
14812	› Finanzministerium lieferte ungeschwärzte Ausschuss-Akten Nachdem der Verfassungsgerichtshof entschieden hat, dass die Schwärzung von Akten im Hypo-U-Ausschuss nicht gerechtfertigt ist, hat das..
14813	Finanzminister Sapin versicherte zwar, dass die zusätzlichen Steuersenkungen durch Einsparungen gedeckt würden.
14814	Finanzminister Schäuble und Wirtschaftsminister Gabriel stellten sich ausnahmsweise zu zweit den Fragen der Journalisten.
14815	Finanzminister Schelling weist darauf hin, dass die alte Regelung - zwei Prozent vom dreifachen Einheitswert innerhalb der Familie - teurer kam als die neue, wenn der Verkehrswert 250.000 Euro (davon 0,5 Prozent Steuer) nicht übersteigt.
14816	Finanzminister Wolfgang Schäuble hat immerhin schon die Bereitschaft erklärt, künftig mehr Geld für Deutschlands Sicherheit zu bewilligen.
14817	Finden Sie das okay?
14818	Finden Sie zum Beispiel mal ein deutsches Wort, das sich auf Mensch reimt.
14819	Findet es toll, dass es online so viel Platz für Texte und Ideen gibt.
14820	Findet man seine Traumfrau im Fernsehen?
14821	Findige Paparazzi haben am Flughafen bereit einen neuen Klunker entdeckt.
14822	Fingeramputationen bei zwei NFL-Profis Die Karrieren von zwei Profis der National Football League (NFL) sind nach Feuerwerksunfällen gefährdet.
14823	Fininvest bestätigte zwar das Interesse „verschiedener Parteien“ am Traditionsklub aus Mailand, dementierte allerdings, dass es schon substanzielle Verhandlungen gegeben habe.
14824	Finnisch kann man nicht lernen.
14825	Firefox kann ab Version 9.0 verwendet werden, wobei aber Einschränkungen in der Bearbeitung in Kauf genommen werden müssen.
14826	Fire TV erhält ein umfangreiches Update.
14827	@firewalkwithmee folgen Weitere Meldungen der Rubrik Serien anzeigen.
14828	Firmengründer Josef Raith will 10 Prozent der Anteile behalten.
14829	Firmen in der Schweiz bestraft Zwei Unternehmen mit Sitz in der Schweiz sind vom Bund zu Strafen in unbekannter Höhe verurteilt worden.
14830	Firmen wie Zalando, die Schuhe und Bekleidung online anbieten, wachsen mit enormen Raten.
14831	Fischer verabschiedet sich von Mannschaft Es dauert nur noch wenige Stunden, bis der FCB einen Nachfolger von Paulo Sousa offiziell vorstellt.
14832	Fitch stuft Rekordschuldner Japan herab Spanien kommt aus der Krise – Bankia kommt mit ".
14833	Fitschen bekräftigte, dass die Deutsche Bank weiter am Universalbankmodell mit einem breiten Angebot vom Privatkundengeschäft bis zum Investmentbanking festhalten wolle.
14834	Fitschen deutete an, dass die Deutsche Bank möglicherweise ihre Beteiligung an der chinesischen Bank Hua Xia von ungefähr 20 Prozent verkaufen könnte.
14835	Fjelldal entschied sich zu guter Letzt anders: Er nahm das Ei zur Untersuchung mit in die Umweltbehörde.
14836	Flächendeckende Frühverrentungsmodelle für Ältere wird es mit uns nicht geben, und auch die Altersfreizeiten müssen auf den Prüfstand."
14837	Flash 18: Verbesserter Installationsprozess Mit dem Update auf Version 18 hat Adobe erste Änderungen angestoßen, den Flash Player weniger nervig zu gestalten.
14838	Fleissig für ihre DLCs und "events" werben statt das mal grade zu biegen.
14839	Flexibel Doch ganz so tabu war die Abbildung auch innerislamisch nicht, wie die Geschichte zeigt: Viele muslimische Länder zeigten sich flexibel in der Interpretation des Bilderverbots.
14840	«Flexibilität ist das Wichtigste», sagt Stucki.
14841	Florian Wess wird jetzt Filmstar Neo-Gatte von Helmut Berger: Leinwand-Debüt mit Hollywood-Stars.
14842	Floristen aus 26 Nationen messen sich von diesem Donnerstag an in Berlin – und kämpfen um den Weltmeistertitel.
14843	Floskeln wollen nichts von mir.
14844	Flüchtlinge, die hier in Zelten oder der Turnhalle mit Wellblechdach übernachten, suchen im Freien nach Beschäftigung."
14845	Flüchtlinge in Kärnten Flüchtlinge kommen und gehen Rund 1200 Flüchtlinge, die mit dem Zug aus Slowenien gekommen sind, haben die Nacht auf Sonntag in Transitquartieren in Kärnten verbracht.
14846	Flüchtlinge in Zelten, NSA-Affäre, Terror-Gefahr – wie tickt die Krisenministerin der Nation?
14847	Flüchtlinge: Österreicher als die größten Schlepper?
14848	› Flüchtlinge: Rotes Kreuz verlor Spender und bekam böse Briefe Das Thema Flüchtlinge polarisiert auch beim Spenden.
14849	Flüchtlinge sollen die Lücke schließen Bis zum Jahr 2020 soll laut dem IW eine Lücke von 1,3 Millionen Fachkräften entstehen.
14850	Flüchtlinge: Viele Ärztinnen und Ärzte helfen Zurzeit kommen täglich Hunderte Asylsuchende neu in Deutschland an. Die Versorgung der Menschen ist auch für das Gesundheitssystem eine Herausforderung.
14851	Flüchtlinge warten in Berlin auf dem Gelände des Landesamtes für Gesundheit und Soziales (LaGeSo) auf die Bearbeitung ihrer Asylanträge.
14852	Flüchtlings-Dolmetscher findet vermisste Schwester wieder Zuletzt trafen sie sich vor vier Jahren bei der Beerdigung des Vaters in Syrien.
14853	Flüchtlingskinder, die durch den Ärmelkanal nach England gelangen, werden von Kent per Taxi in spezielle Pflegeunterkünfte nach London gebracht.
14854	Flüchtlingskrise: Ungarn schließt Grenze zu Kroatien Von Christian Böhmer, dpa Brüssel/Budapest.
14855	Flüchtlingspreis für Kloster Nütschau Die Brüdergemeinde im Kloster Nütschau (bei Bad Oldesloe) erhält den „Leuchtturm des Nordens 2015“ des Flüchtlingsrates Schleswig-Holstein.
14856	Flüchtlingsversorgung: Ulmer Medizinstudierende engagiert sich Ulm – Einer Initiative von Ulmer Medizinstudierenden kommt in diesen Tagen eine besondere Bedeutung zu.
14857	Flückigers Buch umfasst die Zeit von 1830 bis 1920.
14858	Flug 4U9525 war am 24. März mit 150 Menschen an Bord auf dem Weg von Barcelona nach Düsseldorf in den Alpen zerschellt.
14859	Flugdatenschreiber und Stimmenrekorder freigegeben Nach Angaben russischer Behörden war der Airbus A321 bereits in der Luft zerbrochen.
14860	Flughafen Zürich zählt 190'000 Reisende Auf dem Flughafen Zürich hat noch grösseres Gedränge geherrscht als zu Ferienbeginn.
14861	Flugzeugabsturz, Maxim Sokolow, Wladimir Putschkow, Dmitri Medwedew, Ägypten, Russland Folgennicht folgenGemeinschaftsstandardsDiskussion via Facebook kommentierenvia Sputnik kommentieren Danke!
14862	Flugzeugbauer wiederum planen, komplette Rümpfe zu drucken, Architekten aus den Niederlanden schicke Brücken, die die Kanäle des Landes überspannen sollen.
14863	Flüssiggas wird als Kraftstoff, für Heiz- und Kühlzwecke, als Prozesswärme in der Industrie und im Freizeitbereich eingesetzt.
14864	Fly-Over-Modus in Apple Maps Apple bestätigte den Deal unter anderem dem Wall Street Journal am späten Sonntag mit der üblichen knappen Formulierung, dass man gelegentlich kleinere Technologie-Unternehmen kaufe.
14865	FOCUS-Leserdebatte: Halten Sie die Rente mit 63 für richtig oder falsch? 25.03.
14866	FOCUS-Leserdebatte: Trauen Sie dieser Bundesregierung noch gemeinsame Reformen zu? 22.05.
14867	FOCUS-Leserdebatte: Wo werden die Verbraucher am meisten getäuscht? 01.06. Mai. 2013 FOCUS-Leserdebatte: Wie würden Sie die Steuerverschwendung bekämpfen? 25.05.
14868	FOCUS-Online-Datenbank Die Wirtschaftsmächte im Vergleich Die Zeit für die alten Industrienationen läuft ab. Die aufstrebenden Nationen in Asien und Südamerika gewinnen an Bedeutung.
14869	FOCUS Online Der Euro vor dem Absturz?
14870	FOCUS Online Der letzte Auftritt: Hier sprach Philipp Mißfelder zum letzten Mal im Bundestag Philipp Mißfelder ist an einer Lungenembolie gestorben – mit nur 35 Jahren.
14871	FOCUS Online gibt zehn Tipps.
14872	FOCUS Online: Herr Kranich, wie zufrieden sind Sie mit der Unterkunft, die derzeit für derart kontroverse Schlagzeilen sorgt?
14873	FOCUS Online: In Tansania hätte das nicht viel gebracht, oder?
14874	Focus Online Mann filmt Moment, in dem der Kran auf die Große Moschee stürzt Mehr als 100 Menschen sind bei einem Kran-Unglück in Mekka ums Leben gekommen.
14875	FOCUS Online Mein Kind spielt immer nur alleine - wie reagiere ich richtig?
14876	FOCUS Online/Nasa Riskieren wir mit einer Kontaktaufnahme unser Leben?
14877	FOCUS Online: Nehmen wir an, der Konflikt um die Ukraine könnte gelöst werden – wie lange würde es wohl dauern, bis sich das Verhältnis zwischen Russland und dem Westen wieder normalisiert hat?
14878	FOCUS-Online-Plattenkiste Death Cab For Cutie - „Kintsugi“ Eine Klangreise voller emotionaler Intensität Zur Freude ihrer Fans sind Death Cab for Cutie nie zum seichten aber stadiontauglichen Mainstream mutiert.
14879	FOCUS Online So peitschen Sie Ihren Partner ohne Gefahr aus Harte SM-Praktiken sind riskant Für die „Shades of Grey“-Fans gehören Schmerzen und oberflächliche Verletzungen zunächst einmal zum sexuellen Vergnügen.
14880	FOCUS Online verrät Ihnen alle wichtigen Informationen zu den beliebtesten Berliner Spielstätten.
14881	FOCUS Online: Was ist ihre Erfahrung nach dem ersten Jahr mit der i-Serie?
14882	FOCUS Online/Wochit Igitt, mein Kind hat Läuse!
14883	FOCUS Online zeigt die erotischen Nackt- und Aktfotos von Miss Januar bis Dezember und das Playmate des Jahres im Video.
14884	FOCUS Online zeigt Ihnen auf 50 Seiten, wie Ihr Rücken schmerzfrei und stärker wird.
14885	FOCUS Online zeigt Ihnen, welche Apps Sie vor Bußgeld und Punkten schützen können.
14886	FOCUS Online zeigt, welche Konsequenzen das Bündnis zieht.
14887	FOCUS Online zeigt, welche Schnäppchen Sie jetzt machen können.
14888	Focus Sports @FocusNewsSports Van Persie in die Türkei Der Transfer des niederländischen Nationalspielers Robin van Persie vom englischen Rekordmeister Manchester United zum türkischen Spitzenklub Fenerbahce Istanbul ist perfekt.
14889	Folgen der Verwüstung: 83 Prozent der Beleuchtung sind seit 2011 verschwunden.
14890	Folgen des Preisverfalls: Die Gefahren des billigen Öls PremiumDas billige Öl hat für die Industriestaaten nicht nur Vorteile – und es ist denkbar, dass der Preis weiter fällt.
14891	Folgen: Deutschland ist inzwischen zum zweitbeliebtesten Einwanderungsland der Welt geworden.
14892	FOLGEN SIE BILD Berlin Das BILD-Nackt-Experiment Wer guckt hin?
14893	Folgen Sie BILD München Sexy Wiesn Wer hat dasschönste Dekollete?
14894	Folgen Sie unserer Berlinredaktion auf Twitter: Hier twittert die Stadtleben-Redaktion des Tagesspiegels.
14895	Folgerichtig müssten wir uns dann nur noch zum Energielieferanten für die von uns geschaffenen Maschinen selbst versklaven.
14896	Folgerichtig sind Rohstoffwerte mit 3 Prozent Plus die Hauptgewinner in Europa noch vor den Ölaktien mit 2,8 Prozent.
14897	Folker Hellmeyer: Die schwache Eröffnung ist natürlich der politischen Unsicherheit in Griechenland und der Zukunft des Landes geschuldet.
14898	Forderungen in Höhe von 86.500 Euro Im Konkursverfahren sind nach derzeitigem Stand sechs Gläubiger mit Gesamtforderungen in Höhe von 86.500 Euro betroffen.
14899	Forderung nach Öffnung des Arbeitsmarkts - Gras: SPÖ macht "rassistische Arbeitsmarktpolitik" - Mitterlehner offen für "Anpassungen"
14900	Ford stellt bereits die dritte Generation des Infotainment-Systems Sync vor. Dabei soll das Smartphone des Fahrers stark in die Bedienung einbezogen werden.
14901	"Formale Bildung allein sagt gar nichts", so Winkler, "Schule muss Toleranz üben; sie sollte vermitteln, dass Ausländer kein Problem sind, sondern eine Gesellschaft bereichern."
14902	Formel-1-Fahrer Nico Rosberg beklagt sich, dass ihn Schanghai-Sieger Lewis Hamilton bewusst eingebremst habe.
14903	Formel 1: Fehler von Mercedes, Triumph von Vettel El Mundo: "Vettel führt die Revolution an. Der Deutsche profitiert von einem fabelhaften Start und gewinnt zum zweiten Mal in dieser Saison."
14904	Formel-1-Geschäftsführer Bernie Ecclestone hatte am Rande des Großen Preises der USA die Pläne bereits angedeutet.
14905	Formel 1 im Livestream: Mit Platz zwei beim Qualifying in Malaysia hat Sebastian Vettel die Konkurrenz überrascht und Mercedes-Vize-Weltmeister Nico Rosberg sogar geschlagen.
14906	Formel 1 in Malaysia: Vettel spricht nach Startplatz zwei schon vom Sieg 28.03.
14907	Formel 1 - Manor Vorschau: Monaco GP In Gedanken bei Bianchi Das Manor-Team kehrt an den Ort seines größten Erfolgs zurück.
14908	FORMEL1 Wird Bianchis Startnummer 17 nicht mehr vergeben?
14909	Formel E Heidfeld muss ePrix in Punta del Este auslassen Formel E Agag will Rennkalender massiv aufstocken Tweets werden geladen..
14910	Formel lustig: Italien Rückblick: (02:42 Min.) Alles Gute, Stefan Johansson!
14911	Formen wie Schmetterlinge, Muscheln oder geometrische Varianten mag Astrid Nigg nicht.
14912	Formula Fusion - Gameplay aus der Pre-Alpha des Wipeout-Nachfolgers Formula Fusion wird als der inoffizielle Nachfolger zu Wipeout gehandelt.
14913	Fortan wurde aus einem sportlichen Trainingsplan ein ganz persönlicher Lehrplan.
14914	Fortuna: Wie sehen Sie die Trenung von Sportvorstand Schulte?
14915	Fossile Brennstoffe als Anlegerrisiken Vergebliche Investitionen Um eine übermässige Erwärmung der Erdatmosphäre zu vermeiden, darf ein grosser Teil der bekannten fossilen Energiereserven nicht verbrannt werden.
14916	Foster war Ende Dezember aus Bratislava nach Mannheim gekommen.
14917	Foto 4 von 11 Foto: Polizei Berlin / BM Zu den erbeuteten Objekten zählen auch Ohrringe, hier ein Exemplar mit Diamant und grünem Stein.
14918	Foto: ABC Laufen ist gut.
14919	Foto: Achim Scheidemann Bayer Leverkusen zeigt sich nach Irritationen erleichtert und erfreut über einen Schulterschluss zwischen Verein und Fans.
14920	Foto: Alex Kraus Das Traditionsgeschäft Zoo-Mai in der Frankfurter Innenstadt verkauft nicht nur Fische, Vögel und Nager, sondern bietet auch Service und Beratung rund ums Haustier.
14921	Foto: Andreas Arnold Die Kunsthalle Schirn zeigt in der Ausstellung „Poesie der Großstadt“ Werke der französischen Affichisten.
14922	Foto: Andreas Arnold Von Ende März bis Anfang August – je nach Wetter – bietet das Ehepaar sogenannte Public Bee Keepings an. (Infos unter www.bienenblog.eu). Dabei lassen sich die Hobby-Imker bei ihrer Arbeit über die Schulter schauen und geben Auskunft.
14923	Foto: Andreas Gebert Holländerwitze sind in Deutschland nach dem kläglichen Scheitern des Erzrivalen in der Qualifikation für die Fußball-Europameisterschaft 2016 mal wieder in - auch im Kreise der deutschen Weltmeister.
14924	Foto: Anette Keim Petra Olejnik zeigt bis Ende Juni „Natur-Impressionen“ im Treppenhaus des Mörfelder Kulturhauses in der Bahnhofstraße.
14925	Foto: AP/Matthias Schrader "Das ist ein großer Schwerpunkt in dem Buch", erklärte Morgenstern nach Vorlesen einer Passage aus seinem 158-Seiten-Werk.
14926	Foto: AP/Uncredited Zu Al-Abadis Erzfeinden gehört ausgerechnet ein Parteifreund: sein Vorgänger Nuri al-Maliki.
14927	Foto: Arndt Der 38-Jährige übernimmt die Leitung zunächst kommissarisch.
14928	Foto: BMW Mit dem 2er Gran Tourer begibt sich BMW auf Neuland und entdeckt die Großfamilie.
14929	Foto: CheckYeti Die Gründer, Stefan Pinggera und Georg Reich, stammen aus den Salzburger Alpen und sind selbst begeisterte Skifahrer und Snowboarder.
14930	Foto: Christoph Boeckheler Auf der Eschersheimer Landstraße läuft seit vergangene Woche ein Versuch: Dieser soll zeigen, ob der Verkehr auch mit einer Fahrspur für Autos pro Fahrtrichtung noch fließt.
14931	Foto: Christoph Schemel/Odlo So wie bei Sandra Otto.
14932	Foto: Copenhagenize Design Company PLATZ 19: Als eine von zwei DEUTSCHEN Städten hat es HAMBURG in die Top 20 geschafft, sich sogar im Vergleich zu 2013 um einen Platz berappelt.
14933	Foto: ddp Wie durch ein Wunder hat in Indien ein Baby überlebt, das bei seiner Geburt auf einer Zugtoilette durch die Schüssel auf die Gleise fiel.
14934	FOTO: dpa, car sab Der WM-Liebsfluch ist beendet - zumindest bei Weltmeister Mesut Özil und Mandy Capristo.
14935	Foto: dpa CDU-Parteivize Thomas Strobl ist Innenexperte seiner Partei und Landeschef in Baden-Württemberg Strobl: Nein, ich persönlich habe nichts verändert.
14936	Foto: dpa Der Berliner evangelische Bischof Markus Dröge übt heftige Kritik am Umgang mit Flüchtlingen in Deutschland.
14937	Foto: dpa Die Gerüchte um Felix Magath kochen in München wieder hoch.
14938	Foto: dpa Die Regierungsbank im Kieler Landtag.
14939	Foto: dpa Die Rentenkürzungen der griechischen Regierung sind verfassungswidrig.
14940	Foto: dpa Die russischen Luftangriffe in Syrien stärken nach Einschätzung von US-Präsident Barack Obama die Terrormiliz Islamischer Staat (IS).
14941	Foto: dpa Eden Hazard hat nicht nur in der Nationalmannschaft eine große Zukunft vor sich – auf Platz fünf ist der Belgier auch der populärste Chelsea-Spieler.
14942	Foto: dpa EU-Kommissionspräsident Jean-Claude Juncker hatte die Griechen zu einem Ja aufgerufen Den Montag verbrachte Juncker nun mit Krisendiplomatie.
14943	Foto: dpa Karlsruhe - Dem 48 Jahre alten Angeklagten wird vorgeworfen, Antonella B. am 21. Juni 1987 in einem Karlsruher Waldstück vom Fahrrad gerissen und erwürgt zu haben (Az.: 7 KLs 301 Js 6136/15 Hw.).
14944	Foto: dpa Körperverletzung mit Todesfolge und drei weitere Fälle von Körperverletzung: Das Landgericht Coburg hat einen 35-Jährigen zu einer Haftstrafe von fünf Jahren verurteilt.
14945	FOTO: dpa Marcus Sorg wird nach den Olympischen Spielen 2016 offenbar Nachfolger von Horst Hrubesch als Trainer der deutschen U21-Nationalmannschaft.
14946	Foto: dpa Nach den schweren Ausschreitungen bei Blockupy wil Innenminister Peter Beuth (CDU) die Strafen bei Gewalt gegen Polizisten verschärfen.
14947	Foto: dpa Nach einem Zwischenergebnis hat das konservative Regierungsbündnis in Portugal die Parlamentswahlen trotz Verlusten für sich klar entschieden.
14948	FOTO: dpa, pp hm Dok5 hak Englands Premier League hat einen bahnbrechenden TV-Vertrag abgeschlossen.
14949	Foto: dpa Stuttgart - Schon 106 Jahre alt ist der Patient, und sein Gesundheitszustand erfordert es, dass ihm jeden Tag ein Kompressionsverband angelegt und am Abend wieder entfernt wird.
14950	Foto: dpa Überall auf der Welt ging am 28. März für eine Stunde um 20.30 Uhr das Licht aus – zumindest ein bisschen: Die "Earth Hour" sollte das Umweltbewusstsein erhöhen und das Energiesparen unterstützen.
14951	Foto: dpa Voller Körpereinsatz: FDP-Bundesvize Wolfgang Kubicki und Katja Suding auf dem Hamburger Presseball am 24. Januar im Hotel "Atlantic" Was bleibt nach dem Wahlerfolg der Hamburger FDP?
14952	Foto: dpa Vor dem großen Parteitag in München hat die CSU ein Aufregerthema jenseits des Terrorismus: Parteichef Seehofer attackiert den Charakter seines Finanzministers und Nachfolgeaspiranten Söder.
14953	Foto: Drykorn Letztere Kombinationsmöglichkeit bleibt jedoch nur großen Frauen vorbehalten, denn durch ihren Schnitt lässt die Culotte ihre Trägerin schnell gedrungen wirken.
14954	Foto: EPA 'Two And A Half Men'-Star Jon Cryer belegte den siebten Platz zusammen mit ‘Alle lieben Raymond‘-Schauspieler Ray Romano – und das obwohl die Serie 2005 endete.
14955	Foto: Florian Jocham Und warum das Ganze?
14956	Foto: Getty Images Auf's Gas latschen: Im Prinzip sind Flipflops und Co. am Steuer nicht verboten.
14957	Foto: Getty Images Gender-Wahn oder einfach nur genauer hinsehen?
14958	Foto: Getty Images Zwei, die sich verstehen: Benjamin Netanjahu (r.) begrüßt John Boehner, den Vorsitzenden des US-Repräsentantenhauses und führenden Republikaner, in Jerusalem Doch Israels Falken ist das nicht genug.
14959	Foto: Heinz Krampe Wolfram Wuttke (stehend rechts) im Jahr 2008: Seinerzeit war er Sportdirektor und Trainer in Personalunion beim Oberligisten TSV Crailsheim in Baden-Württemberg.
14960	Foto: Honda Honda nutzt das Mittel der Eigenzulassungen besonders konsequent Fast jeder dritte Neuwagen ist im ersten Halbjahr auf einen Autohändler oder den Fahrzeughersteller zugelassen worden.
14961	Foto: imago/All Canada Photos Tragischer Unfall in Mexiko: Ein älteres Pärchen aus Kanada ist beim Sex im Hotel-Whirlpool gestorben, das berichtet die Zeitung „Toronto Sun“.
14962	Foto: imago/Chai v.d. Laage Auf einem Foto auf Facebook sieht man in diesen Tagen einen scheinbar glücklichen Lukas Podolski (30).
14963	Foto: imago/China Foto Press Frankreichs Präsident plant eine Kampfallianz gegen die Terroristen vom "Islamischen Staat".
14964	Foto: Imago Darmstadt-98-Arzt Klaus Pöttgen über ein Pokalwochenende mit Temperaturen von 40 Grad und die gesundheitlichen Risiken für die Sportler.
14965	Foto: imago/Frank Brexel Pünktlich zur Weltklimakonferenz in Paris hat eine Studie den Klimawandel in Deutschland untersucht.
14966	Foto: imago/Future Image Der 25. Jahrestag der deutschen Einheit ist nicht für alle ein Grund zum feiern.
14967	Foto: imago/Westend61 Eine Studie der Harvard Business School zeigt, dass weibliche Mitarbeiter offenbar weniger Wert auf Führungsjobs legen.
14968	Foto: Infografik Die Welt Der griechische Anteil an der weltweiten Wirtschaftsleistung ist auf unter 0,3 Prozent gesunken Angenommen, ein Außerirdischer mit ökonomischem Sachverstand schaute in diesen Tagen auf die Erde, er würde sich wundern.
14969	Foto: Inga Kjer/Archiv Berlin (dpa) - EU-Kommissar Günther Oettinger hat verstärkte Investitionen in die digitale Infrastruktur Europas angemahnt.
14970	Foto: Jan Woitas/Archiv Leipzig (dpa) - Die Gewerkschaft Verdi droht im Arbeitskampf der Kindergärtnerinnen und Erzieher mit neuen Streiks.
14971	Foto: Jean-Paul Pelissier (Reuters) Von Markus Diem Meier Co-Leiter Wirtschaft @MarkusDiemMeier 07:53 Artikel als E-Mail versenden Ihre E-Mail wurde abgeschickt.
14972	Foto: KPA Foto: KPA Was ist Fassade bei ihm, was ist Mythos, was Realität?
14973	Foto: KURIER/Jeff Mangione Herr Vlatkovic, wie gehen Sie mit Rückschlägen um?
14974	Foto: Lindenlaub "Sie nahm mir die Angst, indem sie mit mir sprach.
14975	Foto: Mangels Schnell eingewöhnt haben sich auch die Prinz-Alfred-Hirsche.
14976	Foto: Martin Schöler Die Zimmer sind spartanisch mit Feldbetten, Tischen, Stühlen und abschließbaren Spinds ausgestattet.
14977	Foto: Michael Nelson Los Angeles (dpa) - In Los Angeles sind in der Nacht zum 57. Mal die Grammys verliehen worden, die als begehrteste Musik-Trophäen der Welt gelten.
14978	Foto: Michelle Spillner Ministerpräsident Volker Bouffier spricht in der Staatskanzlei mit unserem Redakteur Christoph Barkewitz.
14979	Foto: Peter Anhalt Der Radfahrverein "Fahr wohl" muss in der Zeit von 1910 bis 1920 gegründet worden sein.
14980	Foto: peter-juelich.com Junge, offenbar radikalisierte Männer bedrohen eine Sozialarbeiterin, die Polizei ermittelt.
14981	Foto: Peter Kneffel Auf eine Kostprobe ihrer Türkisch-Kenntnisse wollten sich Lukas Podolski und Mario Gomez lieber nicht einlassen.
14982	Foto: Peter Steffen Foto: DPA "Das war wie eine Badekappe", ulkte Trainer Pal Dardai und fügte ernsthaft hinzu: "Wir mussten ihn schützen, denn es war eine große Platzwunde."
14983	Foto: Peter Steffen Zudem war der Fahrer des Geländewagens bei Starkregen auf dem Autobahn-Abschnitt nahe Porta Westfalica am Samstagnachmittag zu schnell unterwegs.
14984	Foto: picture-alliance / dpa In Panik, und völlig zurecht: Drew Barrymore wird die nächsten Minuten von "Scream" nicht überleben Beinahe unvermeidlich war es, dass auch der Horrorfilm zum Opfer des post-modernen Ironie-Horrors wurde.
14985	Foto: picture alliance Kleinkind mit Masern Eltern sollten angesichts der Masernwelle sowohl den eigenen Impfschutz als auch den ihrer Kinder prüfen lassen.
14986	Foto: picture alliance / Sven Simon Mats Hummels (l.) nimmt mit Mitspieler Marcel Schmelzer einen Schluck aus der Pulle.
14987	Foto: red Im Mittelpunkt der Fußball-Bezirksliga steht am Sonntag ab 14 Uhr das Kellerduell zwischen dem SVE Bad Fallingbostel und dem MTV Soltau, ein Lokalderby mit besonderer Brisanz, denn beide stehen dabei unter Erfolgsdruck.
14988	Foto: Reinhold Mücke Die „Hundsgrübbl“ wussten sich der oberpfälzer Übermacht — musikalisch und mit lockeren Sprüchen — zu erwehren und hatten das Publikum schnell auf ihrer Seite.
14989	Foto: Renate Hoyer Der Mindestlohn ist schuld - Frankfurter Taxiverbände fordern rund 15 Prozent mehr Geld.
14990	Foto: REUTERS Die Deutsche Bank verdient Geld und schneidet dennoch nicht gut ab. 1,7 Milliarden Euro Gewinn stehen schlechte Zahlen im Geschäft mit Privatkunden und unzählige teure Rechtsstreitigkeiten gegenüber.
14991	Foto: REUTERS In einer spektakulären Geste kündigt der Iran an, die diesjährige Frankfurter Buchmesse zu boykottieren.
14992	Foto: Rockstar Games "Resident Evil 2" zählt für viele Fans zu den besten Serienteilen – genau wie die Komplett-Gamecube-Überarbeitung von "Resident Evil", die kürzlich auch für Next-Gen-Konsolen erschien.
14993	Foto: Roland Weihrauch Auf dem Weg zu den Olympischen Spielen 2016 in Rio wartet noch viel Arbeit auf die deutschen Fußballerinnen.
14994	Foto: rtr China will eine Raumstation errichten, mit der die Energieversorgung aus dem All möglich gemacht werden soll.
14995	Fotos: Borussia trennt sich 2:2 von Rennes afp, CS ej Die Rückkehr von Routinier und Abwehrchef Martin Stranzl ist für ihn ein wichtiger Aspekt der Zeit am Tegernsee.
14996	Fotos fürs Leben mit AxCMS.net Tuesday, 22 June 2010 08:41:55 (W.
14997	"Fotos sind zu einem Identitätsmerkmal von Menschen geworden", sagt Ralf Adelmann.
14998	Foto: Stephan Jansen Bode Miller ist Schmerzen gewohnt.
14999	Fotostrecke 14 Bilder Bildband über Plattenläden: Ladenbetreiber und Stammkunden Auch der Hamburger Fotograf Bernd Jonkmanns war für sein Buch "Record Stores" einige Jahre rund um die Welt unterwegs.
15000	Fotostrecke 29 Bilder Kulturschock: Arbeiten in fremden Welten Frage: Nahm er das Vertragsangebot mit der Probezeitregelung an?
15001	Fotostrecke 4 Bilder Verschleierte Frauen: Formen der Verhüllung Im Alltag kann das zu merkwürdigen Situationen führen.
15002	Fotostrecke 9 Bilder Fotostrecke: Elite-Einheit in Reims Bei dem Terroranschlag auf die Redaktion der Pariser Zeitschrift "Charlie Hebdo" waren die Täter mit äußerster Brutalität vorgegangen.
15003	Fotostrecke: Das verdienen die Dax-Chefs Wer verdient was?
15004	Foto: Sven Hoppe/Archiv Berlin (dpa) - Könnten die Griechen den Euro bald abgeben?
15005	Fotos von der Nikolaus-Überraschung am 6. Dezember 2013!
15006	Fotos von der Tigertaufe hier anschauen!
15007	Foto: Thilo Schmülgen/Archiv Berlin (dpa) - Bundesinnenminister Thomas de Maizière (CDU) sieht nach den Krawallen von Hooligans und Rechtsextremisten in Köln keine Notwendigkeit für neue Gesetze.
15008	Foto: Valdrin Xhemaj London (dpa) - Formel-1-Fahrer Jenson Button (34) hat einen Weihnachtsurlaub mit seiner Freundin auf Hawaii offenbar zum Heiraten genutzt.
15009	Foto: Warner Bros. Interactive Ob Mensch oder Zombie – von hinten ausschalten geht immer.
15010	Foto: Weltkino Filmverleih/dpa Erinnern Sie sich an die Geschichte von Odysseus und Polyphem?
15011	FotowettbewerbSchicken Sie uns Aufnahmen von optischen Täuschungen – und gewinnen Sie eine Digitalkamera.
15012	Foto: Wohnungen, über dts Nachrichtenagentur Studie Leipzig attraktivste Stadt für Immobilien-Investment Leipzig (dts Nachrichtenagentur) - Leipzig ist laut einer Studie derzeit die attraktivste deutsche Stadt für ein Immobilien-Investment.
15013	Foto: Wolfgang Dressler Erfreulich ist für Kommune und Bürger, die das Projekt letztlich bezahlen müssen, dass der Baugrund geeignet ist.
15014	Foto: Wolfgang Kumm Gauck und seine Lebensgefährtin Daniela Schadt fuhren am Montag mit dem Zug von Ollantaytambo in die ehemalige Inka-Stadt.
15015	Frachter in Seenot Suche nach vermissten Seeleuten eingestellt Am Donnerstag hatte der Frachter «El Faro» während des Durchzugs von Hurrikan «Joaquín» ein Notsignal gesendet, seitdem fehlt von dem Schiff jede Spur.
15016	Fragen & Antworten von A. Mühlauer, M. Zydra, C. Hulverscheidt und C. Hoffmann Alexander Mühlauer, geboren 1981 in München, ist Absolvent der Deutschen Journalistenschule und studierte Journalistik, Volkswirtschaftslehre und Politikwissenschaft.
15017	Fragen der "Welt am Sonntag" beantwortet Höcker mit einer Stellungnahme und dem Hinweis, dass daraus nicht zitiert werden dürfe.
15018	Fragen Sie mal die Dinosaurier!", erklärte der Wissenschaftler dem Blatt.
15019	Fragen werfen auch finanzielle Querelen auf, in die der nordrhein-westfälische Landeschef und EU-Abgeordnete Marcus Pretzell verwickelt ist.
15020	Frage: "Und Ferrari, hat das eine Rolle gespielt für dich?"
15021	Frage: Wie können Flüchtlinge die teuren Roaming-Gebühren bezahlen, die international anfallen?
15022	Fraglich ist, wie sicher Nepal als Reiseland derzeit ist.
15023	Fragt sich nur, wie Kaulitz, sein Bruder Tom sowie Georg Listing und Gustav Schäfer die eigene Schrumpfung wirklich finden: Ihr Songs spielten sie routiniert runter – wobei sie das musikalische Wunderwerkzeug Computer sie dabei vortrefflich unterstützte.
15024	Fragwürdige Bilanzsummenausweitungen bei den Notenbanken Die Bilanzsumme in den USA hat sich schon seit 2007 mehr als verfünffacht.
15025	Franco di Santo trauert einer vergebenen Chance hinterher, Bremen hatte den Sieg auf dem Fuß.
15026	Frank Boshoff mit Wirkung zum 1. Juli 2015 ein neues Mitglied des Vorstands bestellt wurde und dieser zu diesem Zeitpunkt auch das Amt des Vorstandsvorsitzenden übernehmen wird.
15027	Frank drückte es so aus: »Wenn man in Nidderau einsteige, könne man nicht mehr umfallen, wer in Gronau zusteigt, kommt sich bis Frankfurt vor wie in einer Heringsbüchse.«
15028	Franken-Freigabe: So reagiert die Fondsbranche - Fondsnews Wien - Die meisten Branchenexperten hat die Aktion der eidgenössischen Nationalbank am Donnerstag überrascht, so die Experten von "FONDS professionell".
15029	FRANKFURT - Das Analysehaus Independent Research hat das Kursziel für Engie (ehemals GDF Suez) von 20,50 auf 20,00 Euro gesenkt und die Einstufung auf "Halten" belassen.
15030	FRANKFURT - Das Analysehaus Independent Research hat die Einstufung für BASF nach Zahlen auf "Halten" mit einem Kursziel von 88 Euro belassen.
15031	FRANKFURT - Die Commerzbank hat SGL nach dem angekündigten Teilverkauf der US-Tochter Hitco auf "Hold" mit einem Kursziel von 14,50 Euro belassen.
15032	FRANKFURT - Die Deutsche Bank hat BMW nach einer Bewertung der detaillierten Zahlen für das Jahr 2014 auf "Buy" mit einem Kursziel von 118 Euro belassen.
15033	FRANKFURT - Die Deutsche Bank hat die Einstufung für Axa auf "Buy" mit einem Kursziel von 26,50 Euro belassen.
15034	FRANKFURT - Die Deutsche Bank hat die Einstufung für Rio Tinto anlässlich des jüngsten Kupferpreisrückgangs auf "Buy" mit einem Kursziel von 4333 Pence belassen.
15035	FRANKFURT - Die Investmentbank Equinet hat Munich Re nach den jüngsten Kursverlusten von "Reduce" auf "Neutral" hochgestuft und das Kursziel auf 165 Euro belassen.
15036	FRANKFURT - Die Investmentbank Oddo Seydler hat die Einstufung für Ströer nach vorläufigen Zahlen auf "Buy" mit einem Kursziel von 32 Euro belassen.
15037	FrankfurtDie Übernahme der Konkurrentin Gagfah soll Deutschlands größtem Wohnungskonzern Deutsche Annington in diesem Jahr einen Rekordgewinn bescheren.
15038	FRANKFURT (Dow Jones)--Der Touristikkonzern TUI und die Deutsche Lufthansa wollen künftig auf Langstreckenflügen eine umfangreiche Kooperation eingehen.
15039	FRANKFURT (dpa-AFX) - Die Deutsche Börse ist mit ihren jüngsten Übernahmeplänen auf Gegenliebe bei den Anlegern gestoßen.
15040	FRANKFURT (dpa-AFX) - Nach dem jüngsten Kursrutsch der Talanx-Aktie hat Commerzbank-Analyst Frank Kopfinger am Mittwoch zur Schnäppchenjagd geblasen.
15041	FRANKFURT (dpa-AFX) - Nach dem stärksten Kurssprung seit sechs Jahren hat der Eurokurs am Donnerstag wieder deutlich nachgegeben.
15042	FRANKFURT (dpa-AFX) - Nach der Veröffentlichung des jüngsten EZB-Sitzungsprotokolls hat der Eurokurs am Donnerstag zwischenzeitliche Gewinne weitestgehend wieder abgegeben.
15043	Frankfurter Börse kann wegen Panne nicht öffnen Warnstreiks der Postzusteller: Post darf Beamte als Streikbrecher..
15044	Frankfurter Buchmesse : Es geht uns gut 08:48 UhrVon Gerrit Bartels Indonesien, der Geruch von Kardamon und Tiergedichte von Judith Holofernes: ein Rundgang über die Frankfurter Buchmesse.
15045	Frankfurter Rundschau » Frankfurt » Dossier » Blockupy Frankfurt Blockupy : Blockupy plant Proteste bei EZB-Eröffnung EZB-Zaunspaziergang im April 2014.
15046	Frankfurter Rundschau » Frankfurt » Dossier » Schulen in Frankfurt Schulen in Frankfurt: Hauptschule fordert Klarheit Weiß nicht, wie es weitergeht: Schulleiter Klaus Röhrig.
15047	Frankfurter Rundschau » Sport » Skyliners Skyliners Frankfurt: Immer schön konzentriert bleiben Von Manuel Schubert Frankfurter Schlüsselspieler: Justin Cobbs.
15048	Frankfurt liebt dich!
15049	Frankfurt/Main (dpa) - An der Frankfurter Wertpapierbörse wurden im Späthandel am 23.10.2015 um 20:30 Uhr folgende Schlusskurse für die 30 Werte des Deutschen Aktienindex DAX festgestellt.
15050	Frankfurt/Main (SID) - Fußball-Bundestrainer Joachim Löw hat sich klar von den gegen seine ehemaligen Vereine erhobenen Doping-Vorwürfen distanziert.
15051	Frankfurt/Main (SID) - Michael Geiger (Haslach) hat am Dienstag das Präsidenten-Amt im Deutschen Tischtennis-Bund (DTTB) angetreten.
15052	Frankl beschreibt darin, wie er versucht, auch unter den unmenschlichen Umständen in Auschwitz mit mentaler Kraft dem Leben einen Sinn abzugewinnen.
15053	Frankreich bekommt nun leider laufend die Quittung für eine zu grosszügige Einwanderungspolitik der vergangenen Jahrzehnte.
15054	Frankreich ist schon seit Jahren im Visier von Islamisten, unter anderem wegen seiner Militäreinsätze in Mali und gegen die Jihadistenmiliz Islamischer Staat (IS).
15055	Frankreich kämpft gegen den wirtschaftlichen Abstieg Hollandes Politik ist nicht neu.
15056	Frankreichs Präsident François Hollande ließ mitteilen, der plötzliche Tod der Opfer sei ungeheuer traurig.
15057	Frankreichs Rüstungsetat wird 2015 auf dem Niveau von 2014 liegen, ebenfalls unter zwei Prozent.
15058	Frankreich und dessen Partner fordern, das Vetorecht der ständigen Sicherheitsratsmitglieder bei „akuten humanitären Krisen" und "Verbrechen gegen die Menschlichkeit“ zu begrenzen.
15059	Frankreich verlangt von dem Konzern Rückerstattungen der finanziellen Anreize, mit denen die Regierung die Verbraucher zum Kauf dieser Fahrzeuge animiert hat, weil diese besonders umweltfreundlich sein sollten, sagte Le Foll.
15060	Frank Walter Steinmeier wird als möglicher Kandidat genannt; er eckt nicht an und genießt demoskopisch Vertrauen.
15061	Franz Grillparzer hatte früher an diesem Ort gelitten: Ob sein Leiden bei den Besuchern des neuen Literaturmuseums der Österreichischen Nationalbibliothek eine Fortsetzung findet?
15062	Franziskus mahnte in der Predigt erneut auch zu sozialer Gerechtigkeit und prangerte Korruption an. Alle müssten am "Aufbau einer Welt der Gerechtigkeit, der Rechtschaffenheit und des Friedens" mitwirken.
15063	Franzose, Ach weißt du, mein kleiner Russe.
15064	FranzoseAntwort anAmbuya(Kommentar anzeigenKommentar ausblenden) Ambuya, ganz ruhig bleiben..
15065	Franzosen und Algerier leben eine Koexistenz in Frankreich, eine wunderbare Freundschaft verbindet sie nicht.
15066	Franzose Richard Gasquet gewinnt ATP-Turnier in Estoril (Foto: SID) Estoril (SID) - Der französische Tennisprofi Richard Gasquet hat beim Sandplatzturnier in Estoril/Portugal seinen zwölften Titel auf der Profitour gewonnen.
15067	Franzose stürzt bei Zermatt 60 Meter in den Tod Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
15068	Französischen Medienberichten zufolge sollen jedoch zwei Verdächtige getötet worden sein.
15069	Französisch wird neue Weltsprache Kriegsverbrechen IS hat sogar eine Preisliste für seine Sexsklavinnen Intraday-Börsenkurs-informationen werden mindestens 15 Minuten zeitverzögert dargestellt.
15070	Franz Vontobel sagt: 24. Juli 2015 um 13:41 Aber wahrscheinlich schlägt mir einfach die Rezension aufs Gemüt, ML… Franz Vontobel sagt: 24. Juli 2015 um 12:34 Tja, das war jetzt fast im Chor.
15071	Fraport AG: Neues 52-Wochenhoch (60.12 Euro, Long) 13.05.
15072	Fraport spürt den Lufthansa-Streik weitere Nachrichten zu FRAPORT DAX & Dow Handeln: 1 Punkt Spread Werbung Der Adventskalender der Börse Stuttgart.
15073	Frauen in der Entwicklung von Spielen.
15074	Frauen machen oft den großen Fehler, sich mit ihren Forderungen zu assoziieren.
15075	Frauen sagen gerne: Zu Hause ist mein Mann Chef.
15076	Frau leicht, Mann schwer verletzt, Kind tot Antwort schreiben Login Sie haben noch 500 Zeichen übrig.
15077	Fräulein benutzen wir etwa wegen der Verbindung von Frau und Schwäche nicht mehr – das wäre nach dieser Definition auch schon Propaganda.
15078	Frau Merkel hat es durch ihre desaströse Politik endlich geschafft, die Mitte in die Hände der Rechtspopulisten zu treiben.
15079	Frau Neids Aussagen lassen ja nicht gerade darauf schließen, dass sie in der Lage ist, Kritik anzunehmen..
15080	Frau Popper: "Er war lustig, einfühlsam, offen, glücklich und ungemein vital.
15081	Frau stirbt nach Verkehrsvergehen in der Zelle – Video zeigt grobe Festnahme Schwarze, tot, stirbt, Zelle, Verhaftung, Video, Polizei, USA, Texas Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
15082	Frau und Mann erfüllten auch die szenischen Anforderungen, schliesslich war das Rundherum flott arrangiert: Da gabs viel Schwung, klischeefreie Gesten, Symbolik, Video, Musik und auch einen (leider mit dem Rhythmus hadernden) Sprechchor.
15083	Freiburg als Vorbild Einer der Botschafter ist Pius Zgraggen, der CEO der OLZ & Partners Asset and Liability Management AG.
15084	Freiburgs Trainer Christian Streich hat den Durchblick beim Auswärtssieg in Köln.
15085	Freie, bezahl- und bebaubare Flächen für Unterkünfte könnten uns irgendwann ausgehen.
15086	Freie-Wähler-Chef spricht von Staatsversagen Mit der steigenden Zahl der Flüchtlinge wird auch der Ton in der bayerischen Landespolitik schärfer.
15087	Freilich kann niemand davon abgehalten werden, einen öffentlichen Parkplatz zu wählen, und keiner muss Mitarbeiter von Stadt und Kreis in seine Garage schauen lassen.
15088	Freilich sind auch nicht alle Grün- Mandatare vorbehaltlos für die Neuerungen: So wollte eigentlich Behindertensprecherin Helene Jarmer nicht zustimmen, krankheitsbedingt war sie aber nicht da.
15089	Freistadt: „Die Schnellstraße wird den Bezirk beflügeln“ Der Bezirk hofft auf die neue Schnellstraße.
15090	Freitag 17.00 Uhr auf der Seebühne Dieses deutsch/österreichische Elektronik-Duo hat mich schon mit ihrer ersten EP begeistert.
15091	Freitag, 20. März, 07.57 Uhr: Während am Freitag noch große Teile Deutschland in den Genuss von Sonnenschein kommen, ist es damit am Wochenende erst mal vorbei.
15092	Freitag, 27.03.2015 von Michael Höller vorheriges Bild Bild 1 von 5nächstes Bild Kopf runter und klein machen - Andrea Iannone ist Anwärter auf die Pole Position Motorsport-Magazin.com - Ducati mischt wieder vorne mit!
15093	Freitag, 27. Februar 2015 02. März bis 06. März 2015 : Diese Woche in der Wirtschaft Diese Woche in der Wirtschaft'); Die wichtigsten Ereignisse der Woche aus Wirtschaft, Börse und Konjunktur.
15094	Freitag, 2. Januar 2015 Kanye West und Paul McCartney bringen gemeinsame Single heraus Kanye West rappt nun auch mit Paul McCartney (Archiv).
15095	Freiverkehr: Berlin-Bremen, Düsseldorf, Frankfurt.
15096	Fremde Waffen bringen niemals einen Nelson Mandela oder F. W. de Klerk hervor, die in Südafrika die Grundlage für den Rassenfrieden und die Demokratie legten."
15097	Frenzel, der bereits als Gewinner des Gesamtweltcups feststeht, und Rydzek müssen 55 Sekunden beziehungsweise 1:04 Minuten aufholen.
15098	Fresenius Medical Care AG : Kreuzen des GD 100 nach oben (74.03 Euro, Long) 09.10.
15099	Freude, weil Mehta in einem fast nur der Strauß-Dynastie gewidmeten Konzert diesen Aspekt betonte.
15100	Freuen wir uns auf einen spannenden Spieltag.
15101	Freuen wir uns auf seine Versuche, die Yamaha-Überlegenheit umzudrehen.
15102	Freu mich schon riesig drauf!
15103	Freunde des ehemaligen Architekten Gunnar Jauch hatten auf Facebook dazu aufgerufen, gegen die zwei saftigen Bussen zu protestieren, die dieser für seine Seifenblasen-Aktionen in der Altstadt und auf dem Sechseläutenplatz kassiert hatte.
15104	Freunde spioniert man aber nicht aus.
15105	Freund rechnet allerdings mit einem harten Fight, denn die Konkurrenz ist groß.
15106	Friedrich: Die Glaubwürdigkeit der EU steht auf dem Spiel.
15107	Friedrich Mücke ermittelt am Sonntag zum ersten Mal als Kommissar im neuen Erfurter "Tatort".
15108	Friedrichsfelder Bezirksligist empfängt am Sonntag Olympia Bocholt und steht in der Pflicht.
15109	FriendScout24 verfügt nach eigenen Angaben über eine Million aktive Mitglieder pro Monat, davon sind 45 Prozent Frauen.
15110	"Friends" - Ein absurde Graphic Novel, die auf einer wahren Begebenheit beruht.
15111	Fringer ist überzeugt, dass jetzt alle gemerkt hätten, dass man sich zusammenraufen müsse.
15112	Frische Luft schnappt er auf dem Fahrrad und beim Segeln.
15113	Frisst ein Hund Gift, kann es unter anderem zu inneren Blutungen oder Organschäden kommen.
15114	Fritsche warf dem Geheimdienst dabei große Versäumnisse vor. "Ich gehe einmal davon aus, dass der Dienst schon frühzeitig und schon zu Beginn des Jahres 2005 hätte berichten müssen.
15115	Frittenbude läuten ihr zweites Bandjahrzehnt mit Facettenreichtum und dem Mut zur musikalischen Metamorphose ein.
15116	Fr. Knobloch spricht das aus was es leider zu sagen gibt, denn der Antisemitsmus und Israelhass wächst, durch das Zulassen so einer Veranstaltung assistiert man diesen Kretins.
15117	Front RSS Der erfolgreiche Schweizer Devisenmanager Mit Devisenhandel liess sich dieses Jahr gutes Geld verdienen.
15118	Früher Bezirk, bis heute Ereignis.
15119	Früheren Gerüchten zufolge, plant Apple ein iPad mit 12 Zoll großem Display oder darüber, das im zweiten Quartal 2015 erwartet wird.
15120	Früher ging das nicht so einfach.
15121	Früher hat sich auch kaum jemand etwas dabei gedacht, in solchen Situationen auf den Auslöser zu drücken.
15122	Früher hätte man dem Kunden eine Flatrate verkauft, in der ein gewisses Datenvolumen enthalten war.
15123	Früher hiess es gerne, Siemens sei eine Bank mit angeschlossenem Elektrokonzern.
15124	Früher spielten eine Segelregatta, Golf und eine Autorallye eine große Rolle in den Festivitäten, aber heute geht es eigentlich nur noch um Verhandlungen, kleine Konferenzen, viele Empfänge und Abendessen.
15125	Früher wäre ich trotzdem geblieben und hätte mich volllaufen lassen", antwortet Borowka.
15126	Früher war je eins geplant für den schwach und eins für den hoch radioaktiven Müll, jetzt soll aller Müll in ein einziges Lager.
15127	Früher warst Du da aktiver. neue Kommentare anzeigen (0) Antwort an(Kommentar anzeigenKommentar ausblenden) Danke!
15128	Früher wurde gar ein Arztzeugnis verlangt.
15129	Frühestens 2016 könnte der Bau beginnen, vor 2018 ist nicht mit einer Fertigstellung zu rechnen.
15130	Frühstücken bis in den Nachmittag war in Deutschland schon zu Zeiten von Herrn Lehmann anno 1989 in - und ist es heute noch.
15131	FTD ist eine antineoplastische, nukleosidanaloge Substanz, die direkt in die DNA integriert wird und dadurch die Funktion der DNA beeinflusst.
15132	"FTL", entwickelt von dem Zwei-Mann-Studio Subset Games, ist ein Roguelike.
15133	Füchse gewinnen Club-WM: Sieg gegen Veszprem Doha.
15134	Fühlen Sie sich sicher und geschützt oder von der Auslöschung bedroht?
15135	Führen Sie den Assistenten durch und lassen Sie das Gerät zurücksetzen.
15136	Führungskräfte Genauso benachteiligt sind Frauen in Führungspositionen.
15137	Führungskräfte müssen viel stärker als bisher für das Thema sensibilisiert werden.
15138	Fujitsu mit Komplettangebot für SAP-Datenbank Mit einer vollständigen Lösung für den SAP Adaptive Server Enterprise (ASE) will Fujitsu die Kosten bei Datenbanken senken.
15139	Fundamentalisten sind jene Gattung Menschen, die den Erkenntnisstand vergangener Jahrhunderte für den Endpunkt menschlicher Erkenntnis halten.
15140	Fünf Jahre geben sie sich dafür Zeit.
15141	Fünf Jahre lang hat sie das Restaurant geführt und immer wieder wohlwollende Kritiken in den Medien zu lesen bekommen – auch in der BaZ.
15142	Fünf Jahre Ministerpräsidentin Kraft - das ist ihre Bilanz Die von ihr angeführte rot-grüne Regierungskoalation läuft geräuschlos, die Opposition beklagt fünf Jahre Stillstand: Hannelore Kraft - eine Bilanz.
15143	Fünf Kandidaten aus dem Bereich Comedy sind für einen Award in der Kategorie „Best TV Series, Comedy or Musical“ nominiert.
15144	Fünf Mal musste sie ihre Identität wechseln.
15145	Fünf Millionen GTÜ-Hauptuntersuchungen als Grundlage Über fünf Millionen Hauptuntersuchungen werden für den GTÜ-Report ausgewertet.
15146	Fünf Millionen Juden in den USA Umfragen zufolge sind die etwa fünf Millionen amerikanischen Juden gespalten, was das Atomabkommen angeht.
15147	Fünf Minuten vor der Pause schlug es abermals hinter dem konsternierten Schlussmann Orlishausen ein, und zwar Marke "Tor des Monats".
15148	Fünf nachfolgende Züge verspäteten sich. In Gießen sorgte am Montag ebenfalls ein Wildschwein für Aufregung: Es trottete nach Angaben eines Polizeisprechers durch die Stadt und wurde unter anderem an der Mensa der Universität gesichtet.
15149	Fünf Prozent der Ersparnisse stecken in Wertpapieren.
15150	Fünf Rennen später eskalierte der Konflikt zwischen den beiden Landsmännern endgültig und es kam auf dem Weg zur Podiumszeremonie nach dem Katalonien-Grand-Prix zu Handgreiflichkeiten, Biaggi trug sogar ein Cut über dem Auge davon.
15151	Fünf Richter am obersten Berufungsgericht haben das vorherige Urteil gegen den Ex-Sportler in den vergangenen vier Wochen geprüft, nachdem die Staatsanwaltschaft Berufung eingelegt hatte.
15152	Fünf Stunden lang lief das Tier verwirrt durch ein indisches Dorf, erst Wildhüter konnten das Tier betäuben und mit einer Säge den Topf aufschneiden.
15153	» Fünf Tipps für Datenschutz & Co. Nach großem Herbst-Update: So holen Sie jetzt das Meiste aus Windows 10 Vergangene Woche hat Microsoft mit Threshold 2 das erste große Update für Windows 10 verteilt.
15154	Fünf ungültige Stimmen wurden abgegeben, die nach der Geschäftsordnung nicht berücksichtigt werden.
15155	Fünfzig Meter, dann sind sie in der Europäischen Union.
15156	Funktionalität und Ästhetik sind ausschlaggebend für die perfekte Büroeinrichtung und unterstützen den reibungslosen Ablauf des Arbeitstages.
15157	Für 1000 Menschen gibt es nur acht Duschen.
15158	Für 10 eigene Titel sollen sie 9 Aktien von LafargeHolcim erhalten.
15159	Für 120 US-Dollar pro Monat bei zwei Jahren Vertragslaufzeit gibt es zusätzlich ein Paket mit zahlreichen Fernsehsendern in HD samt einer Set-Top-Box, Googles Tablet Nexus 7 und einem NAS.
15160	Für 1,7 Mrd. $ erwarb er den Tessiner Vermögensverwalter BSI.
15161	Für 200 Euro hätten sich Interessenten in den Räumen des Hotels erklären lassen können, wie sie MMS einsetzen können, berichtet Waindok.
15162	Für 2011 machte er auf dem Klageweg einen Bonus geltend.
15163	Für 2015 rechnet die KGKK mit einem Minus von 4,8 Millionen Euro. 2016 wird sich der Verlust nach Schätzungen der Krankenkasse gar auf 17 Millionen Euro belaufen.
15164	Für 2015 sagt der IWF ein Minus von drei Prozent und für 2016 von 1,6 Prozent der Wirtschaftsleistung voraus.
15165	Für 5 Milliarden Dollar muss auch geliefert werden.
15166	Für Abkühlung bei großen und kleinen Entdeckern ist also gesorgt.
15167	Für alle anderen aber gilt: Die Europa League hat etwas Faszinierendes, zum Teil Neues und mittlerweile auch Lukratives.
15168	Für alle, die auf der Suche nach einem Produkt sind, hat somit das stressige und zeitaufwändige Stöbern und Suchen ein Ende, weil Suchende nur genau auf ihre Wünsche zugeschnittene Angebote erhalten.
15169	Für alle, die bereits heute One Drive nutzen, ist dies somit der logische nächste Schritt.
15170	Für alle Fälle aber habe ich schon meinen Reisepass aus der Schublade wieder ausgegraben.
15171	Für alle sensiblen Regionen wie Wasserschutzgebiete, wird Fracking generell ausgeschlossen.
15172	Für ältere Betriebssysteme bietet sich der Converter “Free PDF” an. PDFs bearbeiten Zwar wurde PDF als reines Austauschformat konzipiert, manchmal ist es jedoch notwendig, ein Dokument zu bearbeiten.
15173	Für andere Krebsarten, etwa Hirntumore oder Lymphome, sowie grössere Distanzen zwischen Wohnort und Strasse, fanden die Forscher keine klaren Hinweise auf ein erhöhtes Risiko.
15174	Für Aufsehen sorgte im Handel die Meldung amtlicher Medien, wonach ein Journalist gestanden haben soll, durch seine Berichterstattung über Wertpapiere und Termingeschäfte die jüngsten Turbulenzen an der chinesischen Börse verschuldet zu haben.
15175	Für Aufsehen sorgte Jonathan Toews mit dem Trade von Phil Kessel für Tyler Seguin, bei dem sich Geschichte wiederholte: 2009 ließen die Boston Bruins Kessel zu den Toronto Maple Leafs gehen.
15176	Für Ausbildung und Übung könne das G36 „für eine Übergangszeit“ weiter genutzt werden, erklärte Wieker.
15177	Für Aussagen des heutigen deutschen Bankenverbandschefs Michael Kemmer, der Österreich wegen des Heta-Zahlungsstopps mit Griechenland und Argentinien verglichen hatte, fehlt Schelling jedes Verständnis.
15178	Für Besitzer anderer Festplattenmodelle lohnt sich das Tool hingegen nicht.
15179	Für Besucher ist der Nachwuchs vorerst noch nicht zu sehen.
15180	Für Breen bedeutete der Ausfall hingegen den nächsten Rückschlag.
15181	Für bremsende Gedanken ist aber kein Platz.
15182	Für Charlène sind es die ersten Kinder.
15183	Für Chinas Währung Yuan ist der Aufstieg in den Währungskorb des Internationalen Währungsfonds offenbar wirklich nur noch eine Frage der Zeit.
15184	Für chinesische Investoren aber ist die scharfe Korrektur an den Börsen ein Schlag ins Gesicht für das Land und die Regierung.
15185	Für Coma war es der insgesamt fünfte Dakar-Triumph, erstmals hatte der Katalane das Rennen 2006 für sich entschieden, zudem war er 2009, 2011 und 2014 erfolgreich.
15186	Für das Betriebssystem Windows hat der Hersteller die Bezeichnung WinRAR ausgegeben.
15187	Für das Gericht ist es schwierig, bei diesen unterschiedlichen Aussagen Klarheit zu gewinnen.
15188	Für das Gesamtjahr 2015 erwartet der Vorstand weiteres Umsatzwachstum und nicht zuletzt aufgrund reduzierter Investitionen und Abschreibungen im Solarbereich ein deutlich positives EBIT.
15189	Für das Hauptrennen um den großen Preis der Parkstadt Wörlitz, das um 14.30 Uhr beginnt, haben über 40 Lizenzfahrer aus dem gesamten Bundesgebiet gemeldet.
15190	Für das Jahr 2015 geht die deutsche Kalkindustrie - entsprechend der gesamtwirtschaftlich positiven Entwicklung - von einem Zuwachs bei den gebrannten Produkten um 2 % auf wieder 6,5 Mio. Tonnen aus.
15191	Für das kommende Jahr werden unter anderem die Börsengänge von Teilen der Energiekonzerne E.ON und RWE mit Spannung erwartet.
15192	Für das laufende Jahr strebt die Leighton Holdings Ltd, an der der Baukonzern Hochtief die Mehrheit hält, und die den Löwenanteil zum Konzerngewinn der Essener beisteuert, unverändert einen Nettogewinn von 450 bis 520 Millionen Australischen Dollar an.
15193	Für das Match gegen Salzburg wurde erstmals in dieser Saison Christian Dobnik von Trainer Didi Kühbauer ins Tor beordert.
15194	Für das Nachbarhaus liegt mittlerweile sowohl ein Bauantrag als auch die Abrissgenehmigung vor, bestätigte der Baubürgermeister.
15195	Für das neue Schuljahr hätten sich nur noch gut 80 Schüler angemeldet.
15196	Für das Sauber-Team wird das beim Grand Prix von Russland in Sotschi zu wenig sein.
15197	Für das Schalker Heimspiel eine Woche später gegen 1899 Hoffenheim wird die Zeit knapp.
15198	Für das Segment Sprint im Deutschen Leichtathletik-Verband (DLV) gilt das umso mehr.
15199	Für das Team aus dem Big Apple war es der fünfte Sieg im neunten Saisonspiel.
15200	Für das Upgrade berechtigt sind allerdings nur die Notebook-Serien Alienware 13 R2, Alienware 15 R2 und Alienware 17 R3.
15201	Für das Vorhaben stimmten 62 der 100 Senatoren - darunter auch einige von Obamas Demokraten.
15202	Für Daten stehen 16 GByte SSD-Speicher zur Verfügung.
15203	Für den 44-jährigen Mini-Pilot Al-Attiyah ist es der zweite Dakar-Triumph nach 2011.
15204	Für den 45-Jährigen ist es die erste Station in der ersten spanischen Liga.
15205	Für den 72-Jährigen kam die Hilfe zu spät, er war bereits tot.
15206	Für den am 31. März geendeten Dreimonatszeitraum meldete es gestern nach Börsenschluss in New York ein Umsatzplus gegenüber dem Vorjahresquartal von 12 Prozent auf 17,258 Milliarden Dollar.
15207	Für den Anschluss ans Kabel-Netzwerk legt HP einen USB-LAN-Adapter bei, weil dem Spectre ein Netzwerkchip fehlt.
15208	Für den bis 2030 zu erreichenden Anteil der erneuerbaren Energien am Energieverbrauch in der EU wird ein EU-Ziel von mindestens 27 Prozent festgesetzt.
15209	Für den derzeitigen Tabellen-13. war der Fußballlehrer bereits im Jahr 2011 tätig, ehe er sich aus seinem Vertrag klagte.
15210	Für den einzigen Düsseldorfer Punkt sorgte Kamal Achanta mit einem 3:2 gegen Kristian Karlsson, Panagiotis Gionis verlor das Auftaktmatch gegen Freitas 1:3.
15211	Für den Fall aber, dass die neue Friedensdiplomatie scheitere, könnte Washington seinen eigenen Weg gehen wollen.
15212	Für den Fall des Falles Sollten diese Einigung nicht gelingen, droht allerdings doch noch die Schließung.
15213	Für den Film konnte Regisseur Duncan Jones sogar Ben Foster gewinnen.
15214	Für den Film projizierte Frederick Baker Ausschnitte aus Romy Schneiders Filmen an die Ufer der Seine.
15215	Für den Fraktionsführer der AfD im Thüringer Landtag besteht eine Familie aus Vater, Mutter und Kindern.
15216	Für den früheren Serienmeister war es der zwölfte Sieg in Folge.
15217	Für den Gehorsam, zu unserem eigenen Schaden, haben wir von der EU keinen einzigen Dollar Entschädigung erhalten, aber als Preis Abertausende Flüchtlinge."
15218	Für den Grand Prix am 7. Juni hat die Scuderia einen weiterentwickelten Motor mitgebracht, der deutlich mehr PS liefern soll.
15219	Für den Inhalt der Mitteilung ist der Emittent verantwortlich.
15220	«Für den Moment bin ich zufrieden, aber wir haben noch ein gehöriges Stück Arbeit vor uns», sagte der bayerische Ministerpräsident.
15221	Für den perfekten Auftritt am roten Teppich sorgte erstmals SKODA mit insgesamt 32 luxuriösen Superb-Limousinen.
15222	Für den Politikwissenschafter Claudio Couto von der Wirtschaftsuniversität Getúlio Vargas in São Paulo wachsen die Chancen auf ein Amtsenthebungsverfahren.
15223	Für den Regisseur Pete Docter (46), der mit «Oben» den Oscar für den besten Zeichentrickfilm gewonnen hatte, ist es eine sehr persönliche Geschichte.
15224	Für den Sieg musste die Mannschaft sehr hart kämpfen.
15225	Für den Sommer hat die Regierung Vorschläge angekündigt, wie die Schweiz die sogenannten Ruggie-Kriterien umsetzen will.
15226	Für den SV Seulberg bedeutet das Freundschaftsspiel gegen Eintracht Frankfurt am morgigen Donnerstag aber viel mehr: Dutzende Helfer sind seit Tagen dabei, das Spiel überhaupt möglich zu machen.
15227	Für den Typ 2-Diabetes hatten dies Präventionsforscher des finnischen Instituts für Gesundheit und Wohlfahrt bereits vor 14 Jahren bewiesen.
15228	Für den Vorfall im Main-Kinzig-Kreis gibt es eine Erklärung.
15229	Für den Zoo Leipzig ist es der zweite Zuchterfolg seit der Haltung dieser durch die IUCN als gefährdet eingestuften Affenart.
15230	Für deren Inhalt sind ausschließlich die jeweiligen Betreiber verantwortlich.
15231	Für die 6b rückt das Ende des Schuljahrs näher und damit auch der Abschied der Klasse von "Mister Twister".
15232	Für die achtmalige Teilnahme an der Targa Florio ist Hans Herrmann im Oktober 2012 von der Stadt Collesano geehrt worden.
15233	Für die aktuelle Studie hat das Team um Jari Laukkanen von der Universität von Ostfinnland in Kuopio Daten von insgesamt 2.315 finnischen Männern im Alter von 42 bis 60 Jahren ausgewertet.
15234	Für die anderen 13 Angeklagten forderte die Staatsanwaltschaft meist Bewährungs- und Geldstrafen.
15235	Für die Anflug- und die Ab- flugphase ist indes das acht Kilometer entfernte Skyguide-Zentrum in Wangen verantwortlich.
15236	Für die Armee hält der Bundesrat jährliche Ausgaben von 4,5 bis 4,8Milliarden für finanzierbar.
15237	Für die Ausführung von Bezahlungen sei aber ein zweites Gerät nötig.
15238	Für die ausreichene Wasserversorgung wurde ein Pendelverkehr mit Tanklöschfahrzeugen umgesetzt.
15239	Für die Bedeutung der Odenwälder Exponate spricht nach Auskunft der Betreiber auch die anhaltende Nachfrage nach Leihgaben.
15240	Für die Begleitung engagierte Neneh Cherry das junge englische Duo Rocketnumbernine, mit dem sie auch nach Bern kommen wird.
15241	Für die Bejahung der ersten Frage genügt nämlich, dass zumindest ein Ziel im gemeinsamen Interesse vorliegt.
15242	Für die Bestimmung in einem dreidimensionalen Raum sind mindestens vier Beacons erforderlich.
15243	Für die Bewertung wäre es ihr daher wichtiger gewesen, zu ermitteln, wie diese Kinder in ihrem weiteren Leben gefördert werden.
15244	Für die Bildung hieße das: Ende des Bildungsföderalismus, stattdessen gemeinsame Bildungsstandards für alle Abschlüsse.
15245	Für die Browser Internet Explorer und seinen Nachfolger Edge stellt Microsoft zwei umfangreiche Updates bereit, die unter anderem kritische Lücken in der Speicherverwaltung schließen.
15246	Für die Dauer der Bergungs- und Aufräumarbeiten musste die Fahrspur Richtung Bregenz für den Verkehr gesperrt werden.
15247	Für die deutsche Partei war vor allem Udo Voigt ein gefragter Mann, auch weil er wie zwei weitere Teilnehmer als Abgeordneter im Europäischen Parlament sitzt.
15248	Für die deutsche Version sind das unter anderem der Digital-Chef des "Guardian", Wolfgang Blau, die Chefredakteurin der "Wirtschaftswoche", Miriam Meckel, sowie Tilo Jung von "Jung + Naiv".
15249	Für die Dienstbezirke der Polizeipräsidien Tuttlingen und Konstanz gelten in einigen Innenstädten wie beispielsweise Rottweil oder Villingen ein generelles Feuerwerksverbot.
15250	Für die eigene Hotelkette gelten besonders hohe Qualitäts- und Servicestandards, mit denen sie sich von anderen Angeboten bewusst abhebt.
15251	Für die einzelnen Aufführungsorte gibt es auch Abonnements.
15252	Für die Energiewende brauche es Förder- und Lenkungsabgaben.
15253	Für die EU-Kommission wäre ein vollständiges Verbot von Forschungsarbeiten mit Tieren verfrüht.
15254	Für die Experten ist das „Blödsinn“.
15255	"Für die Fahrt in den nahezu sicheren Tod" wurden die Vertriebenen zur Kasse gebeten, sogar ein "Rabattsystem" wurde entwickelt.
15256	Für die Fans ein echtes Idol.
15257	Für die Feier zum 100. Todestag von Henry Dunant, dem Gründer des Roten Kreuzes, schuf er die Musik zum Text von Altbundesrat Hans Rudolf Merz, aufgeführt 2010 in Heiden als szenisches Musikwerk.
15258	Für die flotte Eröffnung sorgte das Schülerensemble «Popcorn» der Musikschule Matzendorf (Leitung Dorli Ackermann).
15259	Für die Flüchtlinge ist geplant, sie ab 2016 als Praktikanten oder im Bundesfreiwilligendienst ins UKJ zu integrieren.
15260	Für die Grünen stimmten 40 Prozent, für die Linken und die SPD je etwa 20 Prozent.
15261	Für die Jahre zwischen 1993 und 2010 kommen sie auf einen Anstieg von jährlich etwa drei Millimetern.
15262	Für die Kometenforscher ist das eine wichtige Erkenntnis für die Entstehungsmodelle.
15263	Für die kommenden Jahre ist eine umfassende Modernisierung der Marineverbände geplant.
15264	Für die Komplettierung von The Witcher 3: Wild Hunt veranschlagt CD Projekt Red mindestens 200 Stunden.
15265	Für die Kredite aus dem ersten Hilfspaket von 2010 werden die Zinsen halbiert.
15266	"Für die Kürzung reicht es, dass der Arbeitgeber sie gegenüber dem Mitarbeiter - idealerweise schriftlich - erklärt", sagt Anwalt Meese.
15267	Für die Massen-Sparte würde sich Winfried Vahland empfehlen, Chef der erfolgreichen VW-Tochter Skoda.
15268	Für die Maximalsumme von 108 Dollar erhält man das Komplettpaket: Platine, 128-GByte-SSD und Lego-Gehäuse.
15269	Für die mehr als 320 Milliarden Euro Schulden stehen an erster Stelle die Deutschen gerade, mit 87 Milliarden.
15270	Für die meisten Autofahrer ist diese permanente Überwachung ein Horrorszenario.
15271	Für die Menschen, deren Geschichte wir im Dossier Die Stasi lebt aufgeschrieben haben, hat sich der Blick in ihre Stasi-Akte gelohnt.
15272	Für die Minderheit der Stiftungen mit der Mehrheit des Geldes war 2014 ein gutes Jahr, lautet das Fazit des Verbandes.
15273	Für die Modellflugpiloten, die am Samstag trotz des Regens zum Anfliegen kamen, gab es eine stärkende Linsensuppe zum Aufwärmen.
15274	Für "Die Möwe" bekam ich den Stanislawski-Preis.
15275	Für die nächsten Jahre will Ehrendingen die Schulden leicht senken, sagt Ammann Hans Hitz.
15276	Für die Nato-Partner ist die anti-kurdische Strategie der Türkei nichts, wozu sie investigative Fähigkeit bräuchte, um sie zu erkennen.
15277	Für die neue Apple Watch nannte der Technologiegigant noch keine Verkaufszahlen oder Prognosen.
15278	Für die noch ausstehenden Bauabschnitte „Quartier A“ und „D“ sind die Bauanträge inzwischen eingereicht.
15279	Für die Osterkling GmbH, die das Windrad bauen will, dauert das Genehmigungsverfahren auch ohne neues Gutachten viel zu lange.
15280	Für die Ostwestfalen geht es immer mehr zurück in Richtung zweite Liga.
15281	Für die Praktiker vor Ort ist es schon jetzt keine Frage, dass nun ein lang anhaltender Boom beginnt.
15282	Für die Produktpräsentation am Mittwochabend hat Apple einen ungewöhnlich großen Veranstaltungsort gewählt: Das Bill Graham Civic Auditorium in San Francisco zählt 7000 Plätze und dient gewöhnlich als Konzertbühne.
15283	Für die Rabattaktion, die 20 Prozent Preisnachlass auf alle Energieausweise bietet, ist der Gutscheincode „HerbstRabatt15“ in das Bestellformular einzugeben.
15284	Für die Reise nach Redmond sollte dann der 23. und 24. April freigehalten werden.
15285	Für die Reparaturarbeiten ist die Anton-Rauch-Straße mehrere Tage gesperrt.
15286	Für die Saudis und ihre Koalition geht es aber in erster Linie nicht um die Krise im Jemen, sondern um den ihrer Meinung nach wachsenden Einfluss des Iran. Das bringt den Westen und allen voran die USA in ein Dilemma.
15287	"Für die Schlichtung gibt es nicht allzu viele Vorbedingungen.
15288	Für die Schweizerin war es der zweite Erfolg auf der WTA-Tour nach dem Turniersieg in Eastbourne im Juni.
15289	“Für diese Branche ist die ACHEMA die weltweite Leitmesse.
15290	Für diese erste, sehr technische Phase sind Experten zuständig, die am Ende der Entwicklung wieder besonders gefragt sind.
15291	Für diese Fahrt können sich ab sofort alle Vereinsmitglieder in die im Vereinslokal Wittmann aushängende Teilnehmerliste eintragen oder per E-Mail unter herbert.
15292	Für diese legitimen Aktionen müssen wir eintreten und mit ihnen sollten wir solidarisch sein, wenn wir noch etwas ändern wollen.«
15293	Für diese naheliegende Forderung ernten wir Gewerkschaften Hohn und Spott.
15294	Für die Sendung wurde in den führenden neonatologischen Zentren Deutschlands gedreht.
15295	Für diesen einen, womöglich kurzen Text will ich nicht mehrere Euro ausgeben müssen.
15296	Für diese Prüfung sei eine offizielle Interkommunale Kooperation effektiv und langfristig einsetzbar, sagte Bürgermeister Birzer.
15297	Für dieses Jahr sind laut Technologie- Blog "Recode" Erlöse von rund 50 Millionen Dollar anvisiert.
15298	Für dieses neue Programm stehen bereits im laufenden Jahr 10 Mio. EUR zur Verfügung.
15299	"Für dieses Vertrauen bin ich jetzt belohnt worden."
15300	Für diese systematische Übersicht wurden 79 klinische Studien mit insgesamt über 6000 Teilnehmern untersucht und statistisch analysiert.
15301	Für diese Teile erhöht Fortron® ICE PPS aufgrund kürzerer Abkühlungszyklen die Produktivität.
15302	Für diese Vorteile scheinen die Mehrkosten überschaubar: "Ein Quadratmeter dieser Pflastersteine kostet in der Herstellung drei bis fünf Euro mehr als herkömmliche Steine."
15303	Für die SOKO beginnt ein Wettlauf mit der Zeit, denn wenn es der Polizei nicht bald gelingt, das Versteck zu finden, dann wird der entführte Billy in seinem Verließ elendiglich ersticken.
15304	Für die Spielerinnen von Trainerin Silvia Neid zählt einzig der Weltmeistertitel.
15305	Für die Sprecherin der Mehrheit der vorberatenden Bildungs- und Kulturkommission (BKK) geht es mit der Vorlage für die regionale Filmbranche als «Schlüsselbranche der Kreativwirtschaft» schlicht «um alles oder nichts».
15306	Für die Stadioninvestorin HRS Real Estate AG nahm am Donnerstag Mediensprecher Sven Bradke Stellung: «Die Umstrukturierung hat für die HRS keine unmittelbaren finanziellen Folgen», sagte er.
15307	Für die stadteinwärts Fahrenden gibt es eine Umleitung über die Sponheimerstraße und Heinzgasse zur August-Jaksch-Straße.
15308	Für die Tagesmütter und -väter hat die neu gefasste Satzung also den Vorteil, dass künftig alle Tagespflegepersonen automatisch die Landesförderung erhalten.
15309	Für die Teilnahme am Windows 10 Insider Preview muss zunächst auf einem Rechner mit gültiger Windows-7- oder Windows-8-Lizenz gratis auf Windows 10 gewechselt werden.
15310	Für die UEFA ist die Anschlagsserie vom Freitagabend an mehreren Orten in Paris mit insgesamt mehr als 120 Toten ein wahr gewordener Alptraum.
15311	Für die Umfrage hatte Emnid bundesweit 1007 repräsentativ ausgesuchte Personen befragt.
15312	Für die von der Staatssekretärin Marie-Gabrielle Ineichen-Fleisch angeführte Schweizer Delegation ist der Kompromiss, von welchem auch Kanada und Norwegen profitieren, aber "akzeptabel".
15313	Für die wagemutigen Abenteurer unter den Kletterern bedeutet das in Zukunft, ohne Löcher, dafür aber mit Geländern und Absperrungen zurechtzukommen.
15314	Für die weiterhin ungeschlagenen Serben war es bereits der vierte Sieg in Berlin.
15315	Für die Weltgemeinschaft sei es wichtig, dass die „beiden wichtigen Nationen und Mächte Berührungspunkte finden und diese Fragen lösen“, unterstrich Kerry.
15316	Für die Wettkämpfe im italienischen Arco hatte sich der 17-Jährige von Anfang an hohe Ziele gesetzt: «Weil ich bereits eine starke Saison hinter mir hatte, wollte ich auch bei der Weltmeisterschaft aufs Podest.
15317	"Für die Zuteilung ist in der Regel auch eine Mindestansparsumme nötig, sodass der Vertrag gegebenenfalls angepasst werden muss."
15318	Für drei Tage ohne Koffer werden also maximal 170 Euro Ausgaben erstattet.
15319	Für ein aktuelles Spiel mit realistischer Grafik in Echtzeit sind mindestens 2 GB Hauptspeicher und ein Prozessor mit 800 MHz notwendig.
15320	Für eine als letzte Hoffnung gepriesene Arznei gegen Krebs lässt sich mehr berechnen als für Fußpilzmittel.
15321	Für eine Anleihe, die Heidelberg-Cement (ISIN: XS1044496203) beispielsweise im vergangenen Jahr ausgegeben hat, musste das Unternehmen Investoren nur noch einen Kupon von 2,25 Prozent bieten.
15322	Für eine Atombombe ist ein Anreicherungsgrad von mindestens 80 Prozent erforderlich, da sonst eine zu große Uranmenge notwendig wäre.
15323	Für eine deutlich bessere Netzabdeckung.
15324	Für einen anderen Verein wollte er nicht mehr spielen.
15325	Für einen Computer ist es kein Problem, einen Schachweltmeister zu besiegen.
15326	Für einen Klimahistoriker wie Pfister, emeritierter Professor für Klima- und Umweltgeschichte an der Universität Bern, ist der Ausbruch des Tambora fast so etwas wie ein Musterfall im globalen Massstab.
15327	Für einen Philosophen kann ein Leben als Taxifahrer kein Problem sein.
15328	Für einen stabilen Einsatz braucht es mindestens 16 Satelliten Damit Galileo einsatzbereit ist, reichen 16 bis 18 funktionsfähige Satelliten.
15329	Für eine Zeitung wie die "Daily Mail" dagegen ist auch in Oxfordshire "Political Correctness" der Hintergrund des Versagens von Jugendamt und anderen sozialen Behörden.
15330	Für einige dieser Zusatzfunktionen wird dann auf dem Fire-TV-Gerät die passende App installiert.
15331	Für einige Teamspieler ist das Nationalteam tatsächlich eine willkommene Abwechslung vom tristen Alltag.
15332	Für ein paar Wochen, vielleicht auch nur Tage war es, als seien sie alle eine große Gemeinschaft.
15333	Für Einsätze am Boden sind die regionalen Mächte zuständig.
15334	Für ein so emanzipiertes Schönheitsbild darf man den Französinnen ruhig gratulieren.
15335	Für Einsteiger sind die vielen Komponenten und die komplexe Umgebung aber kaum zu überblicken.
15336	Für entscheidende Fragen muss nach dem Happy End Zeit bleiben.
15337	Für etwa eine Million Euro will der Investor das Objekt verkaufen - dann wieder in Weiß und frisch saniert, versteht sich. Ganz ohne Gegenpol.
15338	Für euch habe ich wirklich nur noch eines übrig: Die gute alte deutsche Dachlatte.
15339	Für Europol ist der illegale Waffenhandel seit 2014 ein Schwerpunktthema, dem man hohe Priorität beimisst und mehr Ressourcen widmet.
15340	Für Facebook ist das noch lange kein Grund, sie gleich zu behandeln.“
15341	Für fast 30 Provinzen wurden Sturmwarnungen herausgegeben, darunter auch für die Hauptstadt Manila.
15342	"Für fast 40 Jahre hat sie feministische Wege mit Bestimmtheit und Humor gebahnt und Generationen auf der ganzen Welt inspiriert."
15343	Für Ferrari gab es in Mexiko nichts zu holen Ferrari hatte große Erwartungen und der Fall war umso tiefer.
15344	Für Finanzminister Hans Jörg Schelling (ÖVP) ist das ein „tragfähiger Kompromiss“.
15345	Für Frauen im Vorstand gibt es keine genauen Vorgaben - nur freiwillige Zielsetzungen, über deren Vorankommen die Firmen regelmäßig berichten müssen.
15346	Für Frauen, Kinder unter 15 Jahren und SV-Abonnenten ist der Eintritt frei, die anderen Besucher sind um je fünf Euro dabei.
15347	Für Furore sorgte Markus Hirtler ("Ermi-Oma") in der Bühne im Hof.
15348	Für gemeinen Weltraumschrott verhält sich das Objekt nämlich auffallend aktiv und vollführt erstaunlich präzise Manöver.
15349	Für gewöhnlich halten sich die Mercedes-Teams am Freitag etwas zurück, also müssen wir noch abwarten."
15350	Für Gladbach war es die dritte Pleite binnen einer Woche.
15351	Für Google wird der Konkurrenzkampf dadurch härter.
15352	Für Griechenland wird die Zeit knapp, will es bis zum 30. Juni eine Einigung über die Auszahlung von 7,2 Milliarden Euro erzielen.
15353	Für Hahn ein Sprung in die Vergangenheit: Letztmals stand er am 19. April 2011 in einem Ligaspiel als Mittelstürmer in der Startelf - damals verlor er mit der TuS Koblenz 1:2 gegen den 1. FC Saarbrücken.
15354	Für Hedi und alle Autoreklamen-Sammler ;-) Diesen Mitgliedern gefällt das: auf anderen WebseitenSenden Datenschutzbestimmungen Lesen Sie auch die Bildkommentare zum Beitrag Manner und Männer mag man eben!
15355	Für Hirscher war es auf dem Sljeme der bereits dritte Sieg nach 2012 und 2013.
15356	Für Holtmann ist damit ein Kindheitstraum in Erfüllung gegangen.
15357	Für Hyundai geht es gegen den Markttrend sogar um vier Prozent aufwärts.
15358	Für ihn ist jedes Mittel recht, um seine eigene Wirtschaft wieder anzukurbeln, auch wenn er dies auf Kosten anderer tut.
15359	Für ihn ist klar: «Das war ein offener Appell für Asyl.
15360	Für ihn sei die Suche nach Quartieren vordringlich.
15361	Für ihre im Land geborenen Söhne und Töchter war es ihre natürliche Heimat.
15362	Für ihren Bachelor-Abschluss an der Kunstschule bot sie in einem Restaurant zwei Wochen lang gratis «frisch aus dem Müll» kreierte Gourmet-Menüs an. Lauren Wildbolz stammt aus einer prominenten Schweizer Familie.
15363	Für ihre Nutzung spielt die Produktivität der jeweiligen Länder an sich keine Rolle.
15364	Für ihre Studie infizierten die Wissenschaftler Mäuse über Nasensprays mit H1N1-Viren und zeichneten die Hirnströme und Körperbewegungen der Nager auf.
15365	Für ihr Schauspiel erhielt Silhavy klare Regie-Anweisungen: "Ich sollte schnörkellos spielen.
15366	Für immer 1,20 Franken je Euro?
15367	Für jede Einzelplanung müssen darüber hinaus die jeweiligen Dimensionen der Bauten, die erwartete Besucherfrequenz und natürlich die örtlichen Gegebenheiten zur Installation berücksichtigt werden.
15368	Für jede kleine grüne Flasche Kleiner Keiler in der Geschmacksrichtung Spicy Waldmeister, die vom 1. Oktober 2013 bis März 2014..
15369	Für jeden ist mittlerweile erkennbar, wie die freie Gesellschaft durch die technologische Revolution bedroht ist.
15370	Für jede Schleife werde übrigens noch ein Koordinator gesucht, erzählte Peter Kratzer.
15371	Für jene, die viel Kapital zu veranlagen haben und für jene, die nur wenig auf die hohe Kante legen können; für jene, die die Sprache des Kapitalmarkts verstehen und für jene, die davon nichts verstehen.
15372	Für Kaczynski persönlich hat aber die Aufklärung der Unglücks von Smolensk Priorität.
15373	Für Kapitalanleger zählt weiterhin die Lage als wichtigstes Kriterium beim Immobilienerwerb.
15374	Für knapp zehn Euro Tageslohn müssten die Arbeiter ungefähr 1,5 Tonnen Orangen täglich ernten, sagt Sandra Dusch Silva von der CIR.
15375	Für Kurt Scholz, Vorstand der Ebersberger Bürgerenergiegenossenschaft (BEG eG), kein Problem.
15376	Für Lastwagen gibt es eigene Frachtzüge.
15377	Für Lebensmittelhersteller ist das ideal: Die teilweise Härtung macht Produkte streichfähig, cremig und haltbarer.
15378	Für Lesungen reist er um die ganze Welt.
15379	Für letztgenanntes Problem hat Rockstar einen Workaround parat: Man solle das Spiel im Singleplayer starten, über das Online-Tab zum Feld "Choose Character" wechseln und die betroffene Figur auswählen, um wieder das bekannte Gesicht zu sehen.
15380	Für manche Kandidaten ist der Traum schon nach 90 Sekunden wieder ausgeträumt, denn nur so lange haben sie Zeit Stefanie Kloß, Rea Garvey, Smudo und Michi Beck sowie Neuling Andreas Bourani von ihrer Stimme zu überzeugen.
15381	Für manche Kunden gebe es auch einen leichten Rückgang.
15382	Für mich auch immer noch eine der besten Serien in den Supernatural Genre.
15383	Für mich eine peinliche Veranstaltung, wenn Demonstranten deutsche Kriegsverbrechen als Alibi benutzen.
15384	Für mich gehört dazu auch die Anhörung weiterer Juristen.
15385	Für mich geht es jetzt darum, so schnell wie möglich wieder zurück zu kommen", ließ der 32-Jährige am Montagmittag via Eintracht-Pressestelle verlauten.
15386	Für mich ist dieser Frust in keinster Weise nachvollziehbar, auch und schon gar nicht bei „Knight Of Cups“, dem Film, in dem Terrence Malick seinen aktuellen Stil auf die Spitze treibt.
15387	Für mich ist ein soziales Netzwerk ein Club, ein Verein oder "echte" Freunde, die man trifft, denen man die Hände schütteln kann, mit denen man spricht, die man umarmt und mit denen man feiert.
15388	«Für mich ist es ein Muss, als Bäuerin mit meinem Partner mitreden und diskutieren zu können.
15389	Für mich ist es wichtig, aus meiner Routine auszubrechen, mir eine Pause gönnen und in Mexiko meine Batterien für die anstehende Saiosn aufzuladen.
15390	Für mich ist PES gestorben.
15391	Für mich lässt das zwei Schlüsse zu: Du lebst wirklich in einem ganz ungünstigen Umfeld unter lauter Dep pen.
15392	Für mich sind das Anzeichen für eine in Teilen lebendige Bürgerschaft.
15393	Für mich sind Powers und Daredevil die Superheldenserien des Jahres, weil die eben doch ernster mit dem Thema umgehen.
15394	Für mich sind sie nur schrecklich“, klagt Jones, die ihr öffentliches Outing als Flucht nach vorne ansieht.
15395	Für mich und meine Leute steht fest, dass wir nicht mehr mit der Airline fliegen werden.
15396	Für Millionen Frauen überall auf der Welt sind Gewalt, Diskriminierung und die Beschneidung ihrer grundlegenden Freiheiten trauriger Alltag.
15397	Für Millionen von Menschen, die unter diesen ja realen Verhältnissen leben, hängt viel davon ab, wie die IS-Muftis und in der Folge die IS-Richter urteilen.
15398	Für morgen kündigte die Gewerkschaft weitere Streiks an - dann würden Kurz- und Mittelstreckenflüge der Lufthansa bestreikt.
15399	Für nächstes Jahr prognostiziert der IWF sogar nur noch ein Wachstum von 6,3 Prozent.
15400	Für Nahrungsmittel mussten die Verbraucher im Schnitt 2,3 Prozent mehr bezahlen als vor einem Jahr.
15401	Für Nationalrat Heinz Brand ist Gattikers Fachkompetenz «unbestritten».
15402	Für Nordsee und Elbe gibt es eine Sturmflutwarnung.
15403	Für Notfallanrufe werden keine WhatsApp Calls unterstützt.
15404	Für NTT Data ist Big Data Governance ein Teil von BI Governance (Business Intelligence).
15405	Für Nutzer in Deutschland dürften vor allem die Integration von YouTube und dem Internet Archive interessant sein, andere Dienste wie Hulu oder PBS sind hierzulande leider nicht nutzbar.
15406	Für Opel heißt es jetzt Farbe bekennen: Mit dem Astra bringt die General-Motors-Tochter ihr wichtigstes Modell für das Massengeschäft neu auf den Markt.
15407	Für Österreich sieht der Übertragungsnetzbetreiber APG angesichts einer installierten Photovoltaik-Leistung von rund 800 Megawatt (MW) keine Probleme.
15408	Für ÖVP hat "Wahnsinn System" Bei Stronach habe der "Wahnsinn System", reagierte Gerhard Karner, Landesgeschäftsführer der Volkspartei NÖ, am Donnerstag.
15409	Für Paderborn sind es bisher neun, davon allein sechs in der (bisherigen) Rückrunde.
15410	Für Paderborn wird's langsam gefährlich. dpa Borussia Dortmund - Schalke 04 3:0.
15411	Für Pellet-Öfen mit Wassertasche gibt es mindestens 2.000 Euro.
15412	Für Peya/Soares war es bereits der elfte gemeinsame Titel, zusammen kassierten sie in München 24.280 Euro Preisgeld.
15413	Für Pkw, die in Deutschland zugelassen sind, werden die Halter entsprechend bei der Kfz-Steuer entlastet.
15414	Für Rangers-Trainer Alain Vigneault ist die weitere Vorgehensweise klar: „Wenn wir weiter im Spiel bleiben wollen, müssen wir unser bestes Match des Jahres spielen.“
15415	Für Richter Götzl ist der neue Anwalt die eiserne Reserve, einer, mit dem er notfalls weitermachen kann.
15416	Für Russland hingegen verzeichnet die UCS-Datenbank in diesem Jahr sogar vier Satelliten weniger als im Vorjahr.
15417	Für Rußland steht das notleidende, ukrainsiche Volk an erster Stelle.
15418	Für Schleswig-Holstein ist die Maut schlecht.
15419	Für Schmunzeln sorgte Pol Espargaro.
15420	Für Schnappschüsse steht auf der Vorder- und Rückseite des Microsoft Lumia 535 jeweils eine 5-Megapixel-Kamera zur Verfügung.
15421	Für Schüler, die Deutsch seit der Grundschule lernen, werde sich nichts ändern.
15422	Für seine Frau, von der er heute getrennt lebt, und seine Kinder erweiterte er die Wohnung und baute eine neue Küche ein.
15423	Für seine Leistungen in der regulären Saison 2006/2007 wurde er als erster Europäer als MVP ausgezeichnet.
15424	Für seine Reportagen geht er auch da hin, wo es weh tut - etwa zum Borkenkäfer in den Bayerischen Wald oder in ein Designhotel.
15425	Für sein Lebenswerk ausgezeichnet wurde der ehemalige Skirennläufer Stein Eriksen, der seine bewegenden Grußworte via Videobotschaft übermittelte.
15426	Für Selbstständige und KMU Tragen Sie Ihre Firma im neuen Marktplatz des Tages-Anzeigers ein.
15427	Für September, Oktober und November sind weitere Auftritte in den Behindertenwerkstätten Lettin, dem Volkspark und dem Objekt 5 geplant.
15428	Für sie markiert jener Tag im Dezember den Beginn eines Weges, an dessen Ende die Befreiung der saudischen Frauen aus der patriarchalischen Drangsalierung durch ihre Männer stehen wird.
15429	Für sie selbst ist es jedoch auch eine gute Gelegenheit, ältere Chips loszuschlagen und neuere Lösungen verzögert in den Markt zu bringen.
15430	Fürs Leben lernen - die Serie in elf Teilen.
15431	Für solche Fälle bieten sich Tools wie TwitWipe an, die Ihre komplette Tweet-History löschen, gleichzeitig aber den Twitter-Account belassen, wie er ist, inklusive Anmeldedaten und Verbindungen zu anderen Twitter-Nutzern.
15432	Für solche Leute ist es nur zu hoffen das der FCL absteigt.
15433	Für Sonntag, 8. November, hat nun die Gemeinde zu einem Begegnungsnachmittag eingeladen.
15434	Für soziale Situationen besitzt er aber offenbar das nötige Gespür.
15435	Für Spannungen zwischen beiden Ländern hatte zuletzt im Dezember ein Hackerangriff auf das Filmstudio Sony Pictures gesorgt.
15436	Für Strom soll der mittlere Satz von 13% gelten.
15437	Für Studenten wäre das eine praktische Möglichkeit, mit ihren Zusammenfassungen nicht nur die Klausur zu bestehen, sondern nebenher auch etwas zu verdienen.
15438	Für Studienautor Tony Lock ist deswegen auch die Angst vor Jobverlust nur bedingt ein Thema.
15439	FÜRTH - Der Integrationsbeirat der Stadt Fürth ruft dazu auf, mit einer Fotoaktion ein gemeinsames Zeichen gegen Rassismus zu setzen.
15440	Furth im Wald, das liegt im Böhmerwald, war nur eines von mehreren Grenzdurchgangslagern, die eingerichtet worden waren, um den Strom der Ankommenden zu kanalisieren.
15441	Fürths Fehleinkauf-Festival Freis: "In der 2. Liga habe ich ein anderes Standing" Im Trainingslager in Belek/Türkei probierte Fürths Trainer Frank Kramer ein 4-1-4-1-System aus.
15442	Für Thüring wäre eine weitere «Zerstückelung» der Filmförderung durch den Bund der Filmbranche «insgesamt abträglich».
15443	Für Trainierende gibt es viele Präparate, die legal sind und eine leistungssteigernde Wirkung versprechen.
15444	Für unsere Politiker gibt es ständige hohe Beträge sie müssen für ihr Alter nicht sparen dafür ist der kl.dumme Arbeiter zuständig.
15445	Für uns macht es ja keinen Unterschied, aber da Europa nichts zu sagen hat wäre es wichtig, daß man das in Washington beizeiten begreift.
15446	Für uns wird es wichtig, die Spieler kennenzulernen.
15447	Für Unternehmen geht es um Themen wie Vernetzung und Globalisierung.
15448	Für unterwegs Dienst Mit der iPhone-App haben Sie immer und überall Zugriff auf alle Inhalte von bernerzeitung.ch. Quiz Eine Herausforderung für Schweiz-Experten: 100 Fragen rund um Land und Leute.
15449	Für Vanessas gutes Abschneiden beim Zirkus-Shooting hatte sie auch prompt eine Erklärung parat: „Vanessa ist halt Kristians Liebling.“
15450	«Für viele war der Gewinn des Fuchsschwanzes das Wichtigste», erzählt Steinmann.
15451	Für Vielfalt und Miteinander”.
15452	Für Villa bestritt der kräftig gebauten Mittelstürmer 101 Partien und brachte es dabei auf 49 Tore.
15453	Für vSphere 6 setzt VMware dazu jetzt mit Fast Check-Pointing auf ein anderes technisches Verfahren.
15454	Für Wasserratten steht nebem dem Meer an der Playa Barrigon auch ein Swimmingpool im Haupthaus zur Verfügung.
15455	Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte an: Commerce Resources Corp.
15456	Für welchen Typ wir uns entscheiden, hat vor allem Auswirkungen auf Werte wie Stärke, Vitalität und Geschick - wer schon mal ein Rollenspiel gespielt hat, kennt derartige Systeme trotz der originellen und etwas morbiden Aufmachung natürlich.
15457	Für welche Seriencharaktere (der letzten 12 Monate) unser Herz schlägt, erfahrt Ihr nachfolgend.
15458	Für wen: Zahnärzte bieten auch die Versiegelung für (kariesfreie!) Milchzähne, Prämolaren und Weisheitszähne.
15459	Für Werder erzielte er bei seinen beiden Gastspielen in Bremen insgesamt 89 Treffer und steht damit auf Rang vier der ewigen Rangliste des Vereins.
15460	Für Widmer-Schlumpf dürften die folgenden fünf Fragen bei ihrem Entscheid eine Rolle spielen – die Antworten darauf legen nahe, dass sich die BDP-Bundesrätin nicht zu beeilen braucht.
15461	Für Youtube werden die Apps zunehmend wichtiger, weil immer mehr Menschen Online-Videos auf ihren Smartphones und Tablets statt am PC gucken.
15462	Fury war in einem Batman-Kostüm erschienen und rang vor den Augen von Klitschko in einer Schauspieler-Einlage eine als „Joker“ verkleidete Person nieder.
15463	Für zehn Menschen endeten jetzt Dreharbeiten zur französischen Variante der TV-Sendung „Dropped“ tödlich.
15464	Für zusätzlichen Abgabedruck dürfte Händlern zufolge der Verfall der Optionen an der Terminbörse Eurex sorgen.
15465	Für zwei Freunde wurde ein Wintermärchen wahr OBERSTDORF.
15466	FUSSBALL Dortmund steigert Umsatzerlöse Das börsennotierte Fußball-Bundesligist Borussia Dortmund hat seine Konzern-Umsatzerlöse im ersten Quartal des laufenden Geschäftjahres um 28,6 Prozent auf 90,0 Millionen Euro (Vorjahr: 70,0 Mio.) gesteigert.
15467	"Fußball ist ein Mysterium", sagte Guardiola über den 15. Tabellenplatz des VfB. Im letzten Spiel vor der Länderspielpause muss Aufsteiger FC Ingolstadt am Samstag (15.30 Uhr) in Mönchengladbach antreten.
15468	FUSSBALL Köln auch in Hamburg weiter ohne Osako Fußball-Bundesligist 1. FC Köln muss im Duell am Samstag (15.30 Uhr) mit dem Hamburger SV weiter auf Yuya Osako verzichten.
15469	Fußball könnte so einfach sein.
15470	Fußball pur, eine Freude!
15471	Fußball vor 0 Minuten 29 Deutsche Fußballstars im Ausland Pleite in Sevilla!
15472	» Fußball vor 33 Minuten Weihnachten in England: Van Gaal droht Aus bei ManUnited Louis van Gaal droht das Aus beim Schweinsteiger-Club Manchester United.
15473	Fußball-WM der Frauen 2019 in Frankreich Die Fußball-Weltmeisterschaft der Frauen findet 2019 in Frankreich statt.
15474	Fußgänger, Fahrradfahrer und natürlich auch Autos, die vor einem zum Stehen kommen, werden problemlos identifiziert.
15475	Fussgänger können sehr wohl bei Storskog grensestasjon über die Grenze, doch nur bei Tageslicht.
15476	FxPro UK Limited wurde durch die britische Finanzmarktaufsichtsbehörde FCA (Financial Conduct Authority) zugelassen und untersteht deren Aufsicht (Registriernummer 509956).
15477	Fynboens verdensrekord i 200 meter bryst fra 2013 er også fortsat uberørt.
15478	Gäbe man einer Holstein-Kuh nur Heu zu fressen, würde sie krank; oder sie würde verenden, sagt Bächi; sie sei für ihre hohe Milchleistung auf Kraftfutter und den für sie angesäten fetten Klee angewiesen.
15479	Gab es bereits Vergleiche in der Affäre?
15480	Gabriel: (Begeistert) Und wissbegierig an die Museumsnacht strömen mit ihren Kindern und Kindeskindern!
15481	Gabriel: Bei uns ging es nie darum, ob jemand reich ist oder nicht.
15482	Gabriel, der Propagandalautsprecher Gabriels Einlassungen gehen über die übliche Leisetreterei im Umgang mit autoritären Mächten hinaus.
15483	Gabriel, der sich selbst schon mit Vertretern der rechtspopulistischen Pegida-Bewegung getroffen hat, spricht von einem Populismus, "über den wir viel zu schnell mit pädagogischer Arroganz hinweggehen".
15484	Gabriel lehnte dies im "Bericht aus Berlin" jedoch ab. Die SPD werde dazu jetzt nicht Ja sagen, weil das nie besprochen worden sei.
15485	Gabriel: Ministerpräsident Alexis Tsipras hat das Referendum zur Abstimmung über die "griechische Ehre" gemacht.
15486	Gabriel offen für Mitgliederbefragung Bereits im September hatte Gabriel gesagt, in einer Demokratie sei jeder schlagbar, auch Merkel, und sich offen dafür gezeigt, einen Kanzlerkandidaten auch durch eine Mitgliederbefragung zu ermitteln.
15487	Galant-höflich, dazu ein verschmitztes Lächeln beim Gruß, so gibt sich der Schweizer eh mehrheitlich.
15488	Galaxy Tab S 10.5: Samsung schenkt Käufern 100 Euro. 100 Euro von Samsung zurück beim Kauf des Galaxy Tab S Der Zeitraum für die "Samsung Galaxy Tab S Beach Bonus" getaufte Sommeraktion geht vom 06. bis zum 19. Juli.
15489	Gal hatte sich bereits über die Rangliste qualifiziert.
15490	Gallen), die im Vorstand des Arbeitgeberverbandes sitzt, verlangt in einer Interpellation eine Senkung des EO-Beitragssatzes auf 0,4 Lohnprozent.
15491	Gameplay wirkt auch gut.
15492	Gammelware in München, Berlin, Frankfurt, Hannover und Köln Vapiano hatte bereits am Sonntag angekündigt, dass es den Vorwürfen nachgehen will.
15493	Ganz abgeschlossen sind die Reparaturen vor Ort gemäss Pallecchi aber noch nicht: «Heute Nacht werden noch letzte Weichenteile ersetzt.
15494	Ganz allgemein raten Flüchtlingshelfer: Treten Sie beherzt ein gegen fremdenfeindliche Sprüche in ihrer Umgebung, suchen Sie Kontakt mit Flüchtlingen.
15495	Ganz anders als CSU.“
15496	Ganz anders in Deutschland: Der Anteil der jungen Menschen, die ein Studium abschließen, ist seit der Jahrhundertwende nur um zwei Prozentpunkte auf 27 Prozent geklettert.
15497	Ganz bescheiden anmutend betritt dieser die Bühne, tätowiert von Fuss bis, na sagen wir Oberarm, die Haare hochgebunden.
15498	Ganze 198 Minuten hat er gespielt bislang für die Schwaben, die für ihn zwei Millionen Euro Ablöse nach Nürnberg überwiesen.
15499	Ganze Blocks, die von libanesischen, kurdischen und arabischen Großfamilien beherrscht werden, die überwiegend von Kriminalität und Sozialhilfe leben, wo auch die jüngste Generation deutsche Gesetze verachtet.
15500	Ganze Hallen werden dazu leergeräumt, bestuhlt, Großbildleinwände aufgestellt.
15501	Ganz eindeutig nimmt dagegen die US-Regierung Stellung.
15502	Ganz einfach. 4. Die abschliessende Frage reifenexperte gestern, 12:24 Uhr ist klar mit: Nein, zu beantworten.
15503	Ganz ernst kann man die Aussage der 19-Jährigen allerdings nicht nehmen, ausser man will ihr einen Vaterkomplex unterschieben.
15504	Ganz im Gegenteil: Viele Institute müssen ihre Kreditbücher reduzieren.
15505	Ganz im Sinn von „Fasching ohne Grenzen“, dessen wichtigstes Ereignis im vergangenen Jahr eine fulminante Fernsehsitzung des Bayerischen Rundfunks war.
15506	Ganz in dem Sinne von Brendels Rede und deren Quintessenz: Musik und Humor (und manchmal auch ein Quentchen Unsinn) sind Zaubermittel, die das Leben leichter machen.
15507	Ganz konkret sehen die Menschen die Zeltlager für Flüchtlinge, die manche Kommunen bereits errichten mussten.
15508	Ganz nach dem Motto: Wenn er mal Dampf ablässt, ist es wieder gut.
15509	Ganz ohne Quote gehe es aber nicht: „Die Diskussion auf EU-Ebene zeigt uns, dass dort viele Länder auf freiwilliger Basis keine oder nur sehr wenige Flüchtlinge aufnehmen wollen.
15510	Ganz sicher hat der Schwede Federer dazu ermutigt, wieder häufiger den Weg ans Netz zu suchen, wie er das selber getan hatte.
15511	Garantie auf Rückerstattung Laut Moody’s machten die Steuerforderungen am Eigenkapital der vier großen griechischen Banken Ende März 57 Prozent aus.
15512	Garantieren möchte ich es nicht. neue Kommentare anzeigen (0) Antwort an(Kommentar anzeigenKommentar ausblenden) Danke!
15513	Garantierte «billable hours» Seither herrscht Nervosität bei vielen grossen Anwaltskanzleien des Landes.
15514	Garden living wird sich auf der Gafa 2015 über die Hallen 1,2,3,9,10.1 und die Halle 11 erstrecken.
15515	Gar kein schlechter Ort vielleicht für diesen Anlass.
15516	Gar nicht so einfach also, einen objektiven Beitrag über eines der berühmtesten Lokale des Landes zu verfassen, vor allem angesichts der Tatsache, dass die Schaffhauser Edeladresse in einigen Wochen ihre Herde für immer abschalten wird.
15517	Garret Vor 10 Stunden gaming memories "ISIS ist nicht real!"
15518	Gartentechnik.de » Obststräucher » Obst aus dem Topfgarten Obst aus dem Topfgarten Obst aus dem Topfgarten ist ein ganz besonderer Genuss.
15519	Gary Lake-Schaal von Warner Bros. hat sich mittlerweile mit zwei Stellungnahmen zu den Problemen geäußert.
15520	Gashi braucht ein wenig Selbstvertrauen aber dass kommt noch und Kakitani muss härter werden ist am Ball aber schon besser als auch schon.
15521	Gasimova will mit den Bildern anderen Frauen mit dicker Körperbehaarung Mut machen.
15522	Gast: Der Architekt meint Und am lautesten schreien jene, denen die Umwelt so und so egal ist und die nicht einmal wissen, ob sie je einen Schaden davontragen werden.
15523	Gastgarten in der Missindorferstraße, Ecke Linzer Straße 74. Seit die rot-grüne Stadtregierung 2011 das Prostitutionsgesetz novelliert hat, ist der Straßenstrich von der Linzer Straße verschwunden.
15524	Gates begründete nicht nur den Aufstieg von Microsoft, sondern erfand letztlich die Software-Branche.
15525	GBase behält sich vor Einträge kommentarlos zu löschen.
15526	GC gelang der eine oder andere Angriff, der in Ansätzen richtig nach Fussball aussah.
15527	Geänderte Zulassungsverfahren kommen dem Bienenschutz zugute Die Arbeitsgruppe stellt fest, dass Pflanzenschutzmittel für die landwirtschaftliche Produktion und die Gesundheit unserer Gesellschaft von weitreichender Bedeutung sind.
15528	Geäußert hat er sich zu diesen innerösterreichischen Problemen bisher kaum.
15529	Gea werde deshalb seinen Ausblick im Mai "präzisieren".
15530	Geben Sie bitte folgende Daten ein, um sich zu registrieren.
15531	Geben Sie bitte folgende Daten ein, um sich zu registrieren und Ihren Kommentar zu speichern.
15532	Geben Sie nun bei „Größe“ die gewünschte Maximalauflösung für den Versand ein oder wählen Sie im Ausklappfeld darunter eine aus – das Tool behält die jeweiligen Bildproportionen bei der Umrechnung bei.
15533	Geboren war er 1935 in Insterburg.
15534	Geboten wird bei jedem Auftritt ein Programm aus immer wechselnden Genres.
15535	Gebrauchte Box-Versionen dienen damit also höchstens der Installation.
15536	Gebraucht wird das klare Maß und die Verbindlichkeit von Gesetzen.
15537	Gebühren oder so etwas fallen nicht an. „Eine Sekte sind wir ja auch nicht.“
15538	Geburtstag Otto von Bismarck" in Silber 625 in Spiegelglanzqualität am 26. März 2015 erklärt das Bundesamt für zentrale Dienste und offene Vermögensfragen (BADV): Der Verkaufspreis für die 10-Euro-Sammlermünze "200.
15539	Geburtstagskind Marvin Matip (21.) sorgte schon vor der Pause für den verdienten Ausgleich in einer gutklassigen Begegnung.
15540	Gedreht wurde es 1945 in Technicolor Nr. IV.
15541	Gedünstet hat er einen angenehm würzigen, vollmundigen Eigengeschmack, der nur etwas Salz und Sahne braucht.
15542	Geering, seine schützende Hand, verliess die Bank und vermittelte den mutigen Jungbanker an den befreundeten ­Finanzchef beim Zuger Rohstoffhändler Marc Rich. Ahnungslos nannte sich Daniel Sauter nun «Treasury Manager», ohne zu wissen, worum es ging.
15543	Geerntet werden auf diesem Feld allerdings weder Getreide noch Gemüse, sondern eine Vielzahl fruchtbarer Ideen, Inspirationen und Energien.
15544	Gefahrenangst - 1331.3 MB Köln (ots) - Deutsche Angestellte fürchten sich besonders vor schwerer Krankheit und Unfällen.
15545	Gefährlich sind sie, das ist richtig, Irre sind das häufig, sie wären imstande, Moskau mit einer A-Bombe zu "versorgen", aber gerade Moskau hat einen guten Raketenschirm und mitten in dünn oder gar nicht besiedelter Tundra wäre der Effekt gering.
15546	Gefällt es ihr nicht, wird aus dem Deal meistens nichts.
15547	Gefeiert wird der Zahlenausweis von Dow Chemical, für die Aktie geht es um 4,5 Prozent nach oben.
15548	Gefolgt von Menschen aus Afghanistan, Pakistan und dem Irak. Kos ist ein Brennpunkt, wegen seiner Lage vor der türkischen Küste.
15549	Gefordert ist langfristiges Bildungsinvestment zu den Fragen von Ideologie, Identität, Risiko und Sicherheit.
15550	»Gefördert werden Asylsuchende, die aus keinem sicheren Herkunftsstaat gemäß Asylgesetz stammen und bei denen ein rechtmäßiger dauerhafter Aufenthalt zu erwarten ist.«
15551	Gefragt sind Leute wie Schwesig, die monologisierend die immer gleichen Sprechblasen absondern und Probleme negieren oder relativieren.
15552	Gegen 09.35 Uhr hatte ein 66-jähriger LKW-Fahrer die Sandhöfener Straße aus Richtung Bentfeld kommend befahren.
15553	Gegen 12 der 15 Festgenommenen wurden noch am Dienstag Haftbefehle verkündet.
15554	Gegen 14.30 Uhr wurden die Feuerwehren auf österreichischer Seite alarmiert.
15555	Gegen 14 Uhr verständigte die Bundespolizei den Lokführer und ließ den Zug in Petershausen anhalten.
15556	Gegen 15.00 Uhr übernahmen bewaffnete Widerstandsgruppen aus den Reihen politischer Häftlinge die Kontrolle über das Lager und gingen ihren Befreiern entgegen.
15557	Gegen 18.50 Uhr am Montagabend hatte der Mann aus Altglienicke den freilaufenden Hund am S-Bahnhof bemerkt und versucht, ihn einzufangen.
15558	Gegen 19.15 Uhr stieg eine vierköpfige, einheimische Gruppe im Alter von 19 bis 45 Jahren in die Martinswand ein.
15559	Gegen 21.40 Uhr verletzte sich der 33-jährige Mann zunächst auf einer Station der Klinik in der Wenckebachstraße selbst mit einer Rasierklinge und drohte, sich das Leben zu nehmen.
15560	Gegen 23.00 Uhr rief ein Unbekannter in der Disco im Stadtteil Bindermichl-Keferfeld an und drohte damit, dass er im Lokal eine Bombe versteckt habe.
15561	Gegen acht Gäste hatte der DSV leichtes Spiel und gewann 9:2.
15562	Gegen den Anblick der Verleugner und Verschweiger, auch das ein «look of silence».
15563	Gegen den FC St. Pauli legten die Sachsen auch gut los, konnten den schwungvollen Start aber nicht zu etwas Zählbarem nutzen.
15564	Gegen den HSV rückte er ohne echte Chance auf den Ball aus der Abwehr ins Mittelfeld.
15565	Gegen den Parteitag gibt es allerdings ebenfalls satzungsrechtliche Bedenken - unter anderem nach Aussage von AfD-Vize Gauland wegen der kurzen Ladungsfrist.
15566	Gegen den radikalen Islam macht in Italien auch die Kultur mobil.
15567	Gegen den Sanierungskurs Tausende belgische Gewerkschafter demonstrierten auch am Montag gegen die Sparpolitik der Regierung.
15568	Gegen den Verursacher wird nun wegen unerlaubten Entfernens vom Unfallort ermittelt.
15569	Gegen die beiden wurde wegen des Verdachts auf Landesverrat ermittelt.
15570	Gegen die ehemalige Weltrangliste Carolin Wozniacki aus Dänemark unterlag Görges 4:6, 4:6.
15571	Gegen die Eintracht soll nun endlich der nötige Sieg zum Klassenerhalt gelingen.
15572	"Gegen die einzelnen Unternehmen wurden entsprechend ihrer Beteiligung am Kartell folgende Geldbußen verhängt", erklärte die EU-Kommission.
15573	Gegen die geschlossen bürgerlich auftretenden Parteien war man aber chancenlos.
15574	Gegen die Rolle des „Speaker of the House“ (Parlamentspräsident) wehrte er sich lange nach Kräften.
15575	Gegen die Vorstöße der prorussischen Separatisten konnte die ukrainische Armee bisher keine dauerhaften Erfolge erzielen.
15576	Gegen die Vorwürfe einer "Prügelpolizei" verwehrte sich Pürstl, räumte aber Verbesserungsmöglichkeiten ein.
15577	"Gegen Dortmund haben wir das System gewechselt, mit fünf Verteidigern und vier Mittelfeldspielern", betont Beerens, "dann weiß ich: Ich spiele nicht.
15578	Gegen ebenso uninspirierte Augsburger, die sich in Führung liegend aufs Kontern verlagerten, brauchte die Werkself gut eine halbe Stunde, um sich vom frühen Rückschlag zu erholen.
15579	Gegen Ende ihres Lebens, lange nach seinem Tod 1936, wird sie sich in Tagebuch und Briefen an seine Aufenthalte in Janovice erinnern.
15580	Gegenfrage: Wann ist es ein Tabu geworden, im Kreis von Ministern über politische Grundsatzfragen zu debattieren?
15581	Gegen halb vier in der früh, ging DTM-Pilot Mike Rockenfeller wieder auf die Strecke.
15582	Gegen ihn läuft auch ein Verfahren.
15583	Gegen Luzern, Aarau und St. Gallen im Cup fiel er als brillanter Vorbereiter auf, nun erzielte er auch seine ersten Tore der Rückrunde.
15584	Gegen Magdeburg am Freitag (19 Uhr, LIVE! bei kicker.
15585	Gegen Mubarak waren nach seinem Abgang mehrere Prozesse angestrengt worden.
15586	Gegen Real Madrid konnte er auf Rechtsaußen kaum Akzente setzen.
15587	Gegen Salzburg brauche man in so einer Verfassung gar nicht anzutreten, meinte Kühbauer sinngemäß.
15588	Gegen Schalke, Hertha, Gladbach blieb der Pole ohne Treffer, er traf zuletzt am 24. November gegen Olympiakos Piräus.
15589	Gegenseitige Provokationen: Ein israelischer Polizist führt einen gläubigen Juden unter Protestrufen durch die Jerusalemer Altstadt.
15590	Gegen Sheldon Richardson von den New York Jets ist Anklage wegen Widerstands gegen Vollstreckungsbeamte erhoben worden.
15591	Gegenüber dem LTE Mini SMS 2 GB hat WinSIM die Inklusivminuten für Telefonie in alle Netze nochmals verdoppelt - beim 3-GB-Tarif sind es 200 Minuten.
15592	Gegenüber dem WSJ berichtet Freund von einer Gegebenheit in den 90-er Jahren: Buffett rief ihn an, um sein neues Telefon auszuprobieren.
15593	Gegenüber der NZZ hat sich Parteipräsident Alfred Heer noch zugeknöpft gezeigt bezüglich einer Rochade Köppel-Vogt: «Man soll Leute nicht ohne Not auswechseln.
15594	Gegenüber der Online-Ausgabe von «20 Minuten» bestätigte die Basler Taxizentrale: Das Opfer ist bei ihr angestellt.
15595	Gegenüber der "Wirtschaftswoche" sprach Schulte-Bockum dem Bericht zufolge von "unüberbrückbaren Differenzen" mit der Konzernspitze.
15596	Gegenüber parierte Milan-Torwart Diego Lopez jeweils stark gegen Schelotto und Paloschi.
15597	Gegenwärtig liegt sie bei 2,01 Prozent und damit 3 Basispunkte höher.
15598	Gegen wen sich die Ermittlungen richten, dürfe er nicht sagen.
15599	Gegen YB kamen 2250 Zuschauer.
15600	Gegner der Asylunterkunft Aeschiried scheitern vor Gericht Für die Nutzung des Ferienzentrums Aeschiried als Asylunterkunft braucht es keine Baubewilligung.
15601	Gegner der Busbeschleunigung machen mobil 9.52 Uhr: Die Initiative "Unser Mühlenkamp" in Winterhude macht auch auf den letzten Metern Stimmung gegen die SPD.
15602	Gegnerische Teams müssen den Wurf der beiden dermaßen fürchten, dass sie wie hypnotisiert hinter ihnen herhetzen – und zwangsläufig Fehler machen.
15603	Gegner kritisieren trotzdem nach wie vor, dass es ein Nervengift sei.
15604	Gegner widersprüchlich Für die Abgabe machte sich Pascale Bruderer (SP/AG) stark.
15605	Gegraben wurde mit einem Spaten.
15606	Geharnischt fällt derweil die Reaktion von scienceindustrties, dem Wirtschaftsverband der Branchen Chemie Pharma Biotech, aus.
15607	Geheilt werden kann Rene Angelil leider nicht.
15608	Geheimdienste müssen Interesse haben, staatlich kontrolliert zu werden, das ist ihre Legitimation.
15609	Geheimer Garten und Slum-Hochhaus «Ein geheimer Garten, der Architektur und Natur verbindet», soll der Wolkenkratzer sein.
15610	Geheimoperation Amerikas Sollte es der Regierung nicht gelingen, den IS aus Ramadi zu vertreiben, wäre dies der grösste Triumph für die Fanatiker seit der Eroberung von Mosul im Nordirak und Rakka in Syrien.
15611	Gehen Sie regelmäßig zum Zahnarzt.
15612	Geht da noch was in diesem Satz? 5:1 Aber beim zweiten Versuch klappt's: Belinda Bencic serviert zum Satzgewinn.
15613	Geht das heutzutage überhaupt noch in einem Tourismusort?
15614	Geht es nach den jüngsten Analysten-Einstufungen ist die Infineon-Aktie derzeit günstig bewertet.
15615	Geht es um Historie oder Fiktion?
15616	Geht jetzt mal was? 32. Minute: Karlsruhe, Karlsruhe, Karlsruhe: Jetzt stürmen sogar die Außenverteidiger.
15617	Geht's in der Politik leicht doch nur um Postengeschacher?
15618	Geisterfahrt im Waadtländer Jura Zug rollt ohne Lokführer los Tweet Der Bus rammte zunächst mehrere Autos und einen Laternenmast, bevor er mit dem Gebäude kollidierte.
15619	Geisterstunde mit Schlingel – Tolle Preise gewinnen!
15620	Gekauft wurde in diesem Rahmen bisher keine Anleihe.
15621	Gekleidet in einem langen schwarzen Rock und weißer Bluse erklärte Jenner gegenüber Gastgeberin Ellen DeGeneres, sie fühle sich "wunderbar".
15622	Gekühlte Leichenhallen entstanden, statt mit Ross und Wagen legten die Verstorbenen die letzte Strecke im Leichenwagen zurück.
15623	Gekürzte Boni und Verzicht Sowohl der Verwaltungsrat als auch die Geschäftsleitung verzichten freiwillig auf einen Teil ihrer Vergütungen.
15624	Gelangt Wasser dorthin, wirkt es wie ein Schmiermittel.
15625	Gelassen gegenüber FPÖ-Drohung Das Bankgeheimnis sei keine Frage des Vertrauens gegenüber Dritten (also den Abgeordneten, Anm.), sondern ein Brechen sei strafrechtlich relevant, unterstrich Liebscher.
15626	Geld allein macht RB Leipzig und seine Anhänger nicht glücklich.
15627	Geldeinsammeln im Internet ist für viele Gründer eine Alternative zum Bankkredit.
15628	Geld für die Kirche oder die Werke.
15629	Geldsegen für Luzerner Firma Die Luzerner Firma Cequr hat ein Injektionsgerät entwickelt, das das Leben von Diabetes-Patienten vereinfachen soll.
15630	Geldsegen für Mainz 05 Mainz 05 hat einen Millionendeal unter Dach und Fach gebracht.
15631	Geld & Vorsorge Werbung GOLD & Silber vor neuer RALLYE?
15632	Gelegentlich – etwa bei der Aufnahme von Tausenden aus Ungarn – habe sie nur „aus ihrem Herzen“ gesprochen.
15633	Gelegentlich muss er es auch fühlen.
15634	Gelesen wurde allerdings nicht.
15635	Gelingen im Fürstentum endlich die ersten Punkte der Saison?
15636	Gelingt die Flucht nicht, wird man niedergeschlagen und erwacht zwar wieder, aber man wird bei mehreren dieser Knockouts immer langsamer, sieht die welt leicht verschwommen und stirbt auch irgendwann.
15637	Gelingt ihm das, steht uns ein enger Dreikampf um den Sieg bevor.
15638	Gelingt ihr eine ähnliche Leistung wie in Kühtai, als sie Dritte wurde?
15639	Gelöst wurden unter anderem Probleme mit den Dialogen, Fähigkeiten, KI, Grafik, Achivements, Sound, Performance, Sprachausgabe, Attacken und vieles mehr.
15640	Gelsenkirchener fragen sich, warum die Nazi-Demo stattfindet und sich das Polizeipräsidium defensiv verhält.
15641	Gemäss dem Vorschlag des Kantonalvorstands zuhanden der Parteidelegierten hat er sich mit Startplatz 10 zu begnügen, hinter den neun Bisherigen, die für eine weitere Legislaturperiode antreten (NZZ 20. 5. 15).
15642	Gemäß den Regularien muss erst einmal geprüft werden, ob neben Tsipras noch ein anderer Parteichef eine Regierung bilden kann.
15643	Gemäss der Umfrage konnte sich rund die Hälfte der Befragten nicht voll mit der passiven Vermögensverwaltung anfreunden.
15644	Gemäss der Zeitung «La Dépêche du Midi» soll es in Toulouse einen Grosseinsatz von Spezialeinheiten gegen Islamisten gegeben haben.
15645	Gemäss dieser neuen Vereinbarung wird SWISS die modernen Travelport-Technologien nutzen, einschliesslich Rich Content and Branding, die viel umfangreichere Produktmerkmale als ATPCO-Branded-Fares bieten.
15646	Gemäss Sommaruga ist "die politische Temperatur im Wahljahr schon ein bisschen höher".
15647	Gemeinderat Forster: «Die guten Zahlen sind die Folge einer klugen Finanzplanung.»
15648	Gemeinderat ist erstaunt Gemeinderat Marc Moser (SVP, Sicherheit) hat die Begründung noch nicht gelesen.
15649	Gemeinsame Meldung Polizei und Staatsanwaltschaft Berlin Nr. 0927 Ein Hinweis aus der Bevölkerung führte am vergangenen Freitag, 10. April 2015, zur Festnahme eines gesuchten Mannes.
15650	Gemeinsam ist diesen Erfahrungen das Aufwachsen in einer orientierungslosen Welt mit einer orientierungslosen Elterngeneration.
15651	Gemeinsam können wir es schaffen."
15652	Gemeinsam mit dem Deutschen Blinden- und Sehbehindertenverband und der Aktion Mensch setzte der Sozialverband SoVD ein bemerkenswertes Zeichen für Inklusion.
15653	Gemeinsam mit dem kosovarischen Arbeitsministerium werden den Interessenten zunächst die Möglichkeiten im Kosovo selbst aufgezeigt.
15654	Gemeinsam mit dem Regierungspräsidium werde nun überlegt, wie man solche Vorfälle langfristig vermeiden kann.
15655	Gemeinsam mit dem überarbeiteten Verschlüsselungskonzept soll es die Anforderungen von Geschäftskunden besser umsetzen.
15656	Gemeinsam mit einem Kollegen mit einer Schar von 15 Kindern unterwegs zu sein, ist für Pär-Åke Svensson (von den Kids auch "Pelle" genannt) keine besondere Ausnahme mehr, sondern Normalität, und zwar seit sechs Jahren.
15657	Gemeinsam mit Frank Oehler, Ole Plogstedt, und Andi Schweiger tritt der Wahl-Hamburger an, um gebeutelten Gastronomen eine neue Perspektive zu bieten.
15658	Gemeinsam mit Käpt‘n Kasi alias Tobias Kasimirowicz schipperte sie auf den Wasserwegen durch und um die Hauptstadt.
15659	Gemeinsam mit meist fehlendem theologischen Wissen entstehe so Radikalisierung, sagt Khorchide.
15660	Gemeinsam wollen IBM und der Chip-Designer ARM mit einem neuen Angebot das “Internet der Dinge” weiter vorantreiben.
15661	Gemeint sind hier die Konsequenzen von kleinen Entladungen an der Leiterseiloberfläche; bei aktuell existierenden reinen Wechselstromleitungen sind diese den meisten Leuten schon einmal als Brummen oder Rauschen aufgefallen.
15662	Gemeint waren die «fremden Kulturen», darunter Akademiker und Intellektuelle aus dem «globalen Süden», die als postkoloniale Objekte zu betrachten einfach nicht mehr ging.
15663	Gemessen am Bruttoinlandsprodukt (BIP) entspricht dieser Wert einem Anteil von rund 3,5 Prozent.
15664	Gemessen an den vollmundigen Ankündigungen der Pegida-Führer ist das ein erbärmliches Ergebnis.
15665	Gemessen an der Wirtschaftsleistung hat Athen damit gleichwohl den zweithöchsten Anteil an Verteidigungsausgaben in der EU.
15666	Gemessen daran, ist „Man hört von euch nichts“ ganz erleichternd.
15667	Gemüsekochen wäre doch auch ganz fein Schon klar, wir essen immer weniger Fleisch.
15668	Genau 13 Investoren zahlten dafür insgesamt 200 Millionen N$.
15669	Genau aus diesem Grund wächst der Unmut der Bevölkerung auf die Regierung.
15670	Genau das hat der Innenminister nun versucht – doch natürlich ist auch dieses Mal der Gegenwind nicht ausgeblieben.
15671	Genau das kann dann Knoten lösen.“
15672	Genau das verbindet die Demokraten mit dem Land, das sie regieren wollen.
15673	Genau, den Knopf habe ich erst gesucht, und während ich noch gesucht habe, war die Karte schon archiviert.
15674	"genau den Nachfolger abzuliefern, den die Fans..
15675	Genau deswegen ist in Japan die Wirtschaft abgeschmiert und ganz anscheinend setzen die Politiker hier aufs selbe Pferd..
15676	Genau diese Komfortfunktionen bringt Galaxy nun für das komplette Portfolio von Gog.com. Der Spieler wählt einen Titel aus seiner Bibliothek aus, klickt auf "Installieren" und das Programm erledigt den Rest automatisch.
15677	Genau diese Lösung stellte VW für die rund 3 Millionen betroffenen 1,6-Liter-Motoren vor. Der sogenannte Strömungstransformator soll den Luftstrom nach dem Luftfilter beruhigen und so den Verbrennungsvorgang verbessern.
15678	Genau dieses Tor stößt die Section Control aber auf und könnte an verschiedenen Stellen Begehrlichkeiten wecken.
15679	Genaue Zahlen nannte der Hersteller für den Gewinn nicht, es wurde lediglich die bisherige totale Menge von 10,5 Millionen verkauften Amiibos genannt.
15680	Genau genommen kann trotz niedriger Zinsen der Kredit nur langsamer getilgt werden: 2% Tilgung ist keine Tilgung sonder nur Abschreibung!
15681	Genau hier liegt der Grund, warum soviel schief läuft in diesem Land.
15682	Genausch: Wir haben natürlich Reserven, an denen wir intern mit dem Trainer arbeiten.
15683	Genauso misslingt ein weiterer Versuch in einer anderen Filiale der Supermarktkette im Frankfurter Vorort Rodgau.
15684	Genauso verhält es sich momentan mit der elektronischen Musik und die Geschichte wiederholt sich ja bekanntermassen, was ich mir für all die "Guten" elektronischen Musiker aus Detroit und Chicago wünsche.
15685	Genauso wenig wolle er das Gebäude kostenlos hergeben oder mit der Stadt noch draufzahlen.
15686	"Genauso, wie die Stimme oder der Fingerabdruck immer einem konkreten Menschen zugeordnet werden kann, ist das nun auch bei Motoren möglich", erklärt Schmutzenhofer vom Tacho-Spion.
15687	Genauso wie es ja plötzlich auch kein Problem mehr ist, für Online Gaming zu bezahlen.
15688	Genau wie bei der runtergekommen Hafenschleuse, das Hallen- und Freibad, oder der Logaer Weg, um nur einige Beispiele in der Kreisstadt zu nennen.
15689	Genau wie Crusaders King 2 schlägt euch das Spiel Einstiegsmomente und interessante Charaktere vor, in deren Rolle ihr schlüpfen könnt.
15690	Generell gehe man mit Anfragen von TV-Sendern oder Produktionsfirmen vorsichtig um, wenn diese auf öffentlichem Grund drehen wollen.
15691	Generell soll das Gameplay dynamischer ausfallen - Regen, Nebel und andere Umgebungseffekte spielen eine wichtige taktische Rolle, vor allem in Gefechten.
15692	Generell sollten Veganer bei Pauschalreisen explizit vorab beim Reisebüro nach dem Angebot fragen.
15693	Generell war er stets der schärfste Kritiker des Projekts - teils zu Recht.
15694	Genki Haraguchi flankte von der linken Seite, Salomon Kalou köpfte den Ball an die Unterkante der Latte, doch noch ehe Gladbachs Abwehr reagierte, war Valentin Stocker zur Stelle und beförderte den Ball per Kopf zum Ausgleich über die Linie.
15695	Genom-Analyse von Isländern weist auf neue Krankheitsgene hin Reykjavik – Die Firma deCode hat das komplette Genom von 2.636 Isländern entschlüsselt.
15696	Genzebe Dibaba wurde über 1500 Meter ihrer Favoritenrolle gerecht.
15697	GEOkompakt: Was würden Sie unter gehobenen Bio-Lebensmitteln verstehen?
15698	Georg 50 • vor 7 Stunden Warum Rummenigge jetzt plötzlich vom Triple spricht und die Messlatte derart hoch setzt, verstehe ich nicht.
15699	Georges Hallermayer hat sie für news.
15700	Georgios Katrougalos, als Minister zuständig für die Verwaltungsreform und den öffentlichen Dienst, soll persönlich von der Wiedereinstellung der unter den Sparauflagen gefeuerten Beamten profitieren.
15701	Geplanter Marktstart 2015 M:tel: Die Mobilfunktochter der Telekom Srbija hat bereits im Sommer vergangenen Jahres eine Niederlassung in Wien gegründet.
15702	Geplante Wahlen sind trotz eines Versprechens von Präsident Al-Sisi mehrfach verschoben.
15703	Geplant sei deswegen, den auslaufenden Leasing-Vertrag um mindestens ein Jahr zu verlängern, so die Vorlage.
15704	Geplant sei die Bildung eines russisch-griechischen Joint Ventures, das zwischen 2016 und 2019 die Pipeline in Griechenland bauen solle, sagt Nowak.
15705	Geplant seien «strukturelle Veränderungen», um die Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern, sagte Zetsche.
15706	Geplant war, dass er die Saison in Wil zu Ende spielt.
15707	Gerade bei Unternehmen bereiten Prozesse wie etwa das Stückeln von Zahlungen häufig große Aufwände und lassen sich mit dieser Lösung verbessern.
15708	Gerade die etablierten Parteien haben es nötig Kritik an der AfD zu üben.
15709	Gerade die von Ihnen formulieren Forderungen nach Ausbildung, Fortbildung und Personalschlüssel lassen sich eigentlich prima über eine Standardisierung regeln.
15710	Gerade einmal 6,3 Prozent der Importe stammen derzeit noch aus Deutschland, Chinas Anteil liegt nach Angaben des Kreditversicherers Euler Hermes mit 15 Prozent etwa doppelt so hoch.
15711	Gerade einmal eine einzige Professorin gibt es dagegen an der Montanuni (2,5 Prozent), nicht viel besser sieht es an der Technischen Universität (TU) Graz aus (acht Vollzeitäquivalente bzw. sieben Prozent).
15712	Gerade einmal fünf Wochen nach Chrome 42 legt Google nach und gibt die 43. Generation des hauseigenen Browsers frei.
15713	Gerade einmal zwei Prozent der Wildbienenarten bestäuben 80 Prozent der Landwirtschaftsflächen, wie eine großangelegte internationale Studie zeigt.
15714	Gerade erst fuhr er seinen ersten Sieg in Hockenheim ein.
15715	Gerade erst hat der Chef der Bundesagentur für Arbeit, Frank-Jürgen Weise, einen Gewinn für dieses Jahr in Höhe von 3,5 Milliarden Euro verkündet.
15716	"Gerade für chronisch kranke oder ältere Menschen sowie für Patienten in dünn besiedelten Regionen kann Telemedizin große Vorteile bringen", so Rohleder.
15717	«Gerade für Holger und Ilkay freut es mich», sagte Weltmeister Mario Götze mit Blick auf die lange fehlenden Badstuber und Gündogan.
15718	Gerade für ihre Rede gab es mindestens ebenso großen Applaus wie für Luckes Auftritt.
15719	Gerade für kleinere Unternehmen interessant, das Support-Ende betrifft auch die Small Business Server 2003/2003 R2.
15720	Gerade hat Nico Rosberg Nelson Piquet (dem Jungen) zugerufen, er soll vorsichtig fahren.
15721	Gerade im Bereich der Kultur.
15722	Gerade in der Konkretisierung beweist Docter also Fantasie, und das macht "Inside Out" zu so einem besonderen Vergnügen.
15723	Gerade in der modernen Arbeitswelt, in der klassische Strukturen und gewerkschaftliche Bindungen zunehmend fehlen, ist davon auszugehen, dass Arbeitnehmer vermehrt auf strittige Situationen stoßen werden.
15724	Gerade in diesem Bereich wünscht sich die Industrie Vereinfachungen, gerade in diesem Bereich seien sie allerdings kaum möglich, sagt der Landeshauptmann.
15725	Gerade in dieser Zeit wurde in Hagen der Verkauf von Bildern aus dem Bestand des Osthaus-Museums diskutiert, um aus dem Erlös sonstige Defizite zu decken.
15726	Gerade in kleinen und mittleren Gemeinden fühlen sich Bürgermeister als klien Könige die nach Belieben schalten und walten wollen.
15727	Gerade ist wieder eine Verhandlungsrunde in der Tarifrunde des Hessischen Einzelhandels ergebnislos zu Ende gegangen.
15728	Gerade jetzt, da Attraktionen wie der Pergamon-Altar oder eben die Neue Nationalgalerie wegen ihrer Sanierung auf Jahre verschlossen sind, wären ein inszenatorischer Fantasieschub und ein spürbarer Energieruck nötig.
15729	Gerade letztere sind in ihrer hohen Anzahl als Novum zu verstehen.
15730	Gerade Lewandowski zeigt doch, das es bei einem anderen Verein zu spielen etwas anderes ist als dann bei Bayern aufzulaufen.
15731	Gerade mal 5,5 Prozent der bei einer Untersuchung ihres Instituts befragten Museen hätten über eine Online-Objekt-Datenbank verfügt, in der User recherchieren können.
15732	Gerade mal fünf Monate nach dem Kauf des neuen Heims für rund 150.000 Pfund habe er sich wieder davon getrennt, meldeten mehrere britische Medien.
15733	Gerade mal ne Woche dabei und man spricht schon von Erfolgen.
15734	Gerade Säuglinge bräuchten mehrere Wochen Eingewöhnungszeit und eine Bezugsperson.
15735	Gerade sie hätten dafür gesorgt, dass der Klang als grell, als schwirrend – kurz, als für das Ohr sehr unangenehm empfunden worden sei.
15736	Gerade sozial schwächere Wienerinnen und Wiener würden unter der Flüchtlingswelle und ihren Auswirkungen auf den Wohnungsmarkt leiden.
15737	Gerade weil der Konflikt von verletzten Gefühlen befeuert wird, sind seine Konsequenzen unabsehbar.
15738	Gerade wenn der FRITZ!
15739	Gerade wenn wir uns einbilden, mit ihnen gebrochen zu haben, werden wir umso sicherer zu ihrer Beute.
15740	Gerade wurden für eine Anhörung im sächsischen Landtag zur Umsetzung eines Bildungsplans für sexuelle Vielfalt Birgit Kelle und Bettina Röhl als Expertinnen nominiert.
15741	Geradezu absurd wird es, wenn Hollande, wie beim Staatsempfang für das spanische Königspaar, nicht unbegleitet repräsentieren kann: Da holte er sich Umweltministerin Ségolène Royal an die Seite – seine erste Frau und Mutter seiner vier Kinder.
15742	Gerade zu Beginn habe ich es bewusst darauf angelegt, dass die Leute denken: Moment mal, wieso verhält er sich so seltsam?
15743	Gerade zu Weihnachten läuft das Geschäft.
15744	Gerade zwei Tore haben die Sechzger in dieser Sauison nach Standards erzielt.
15745	Gérard Biard sagte dem Sender, wenn Zeitungen in totalitären Staaten das Titelblatt nicht druckten, sei es ihnen nicht zu verübeln, da ihren Mitarbeitern andernfalls Gefängnis oder gar der Tod drohe.
15746	Gérard Bökenkamp: Doppelmoral ist offensichtlich allgegenwärtig.
15747	Geräte mit zwei Speichersteckplätzen sind nicht selbstverständlich, viele Hersteller verbauen nur einen Slot.
15748	Geregelt werden sollte, wann und in welchem Zeitraum die Penetrationstests und Analysen stattfinden.
15749	Gerichte des Landes hatten den Betreiber des Nachrichtenportals, die Delfi AS, deswegen zu einer Geldstrafe verurteilt.
15750	Gericht weist Klage auf Witwerrente ab Seine Klage hatte keinen Erfolg.
15751	Gerne beraten wir Sie bei Ihrem Wunschfahrzeug.
15752	Gerne spricht er über Mehlsorten und Ofentemperaturen, er liebt es zu experimentieren, verfeinert seine Ideen bis zur Perfektion.
15753	Gerne wäre die zweitstärkste Kraft eine Listenverbindung mit der FDP eingegangen.
15754	Gernot S., Wieden: Muss man auf beiden Wahlzetteln („weiß“ für Gemeinderat, „gelb“ für Bezirksvertretung) die gleiche Partei wählen, damit die Gesamtwahl (weil ja in einem Umschlag) gültig ist, oder kann man auch zwei verschiedene Parteien wählen?
15755	Gern warf er sich in konzeptionelle Schlachten und war genau der unnachgiebige Dirigent, der mit dem "Ring des Nibelungen" in der Regie von Patrice Chéreau 1976 den Bayreuther Grünen Hügel so richtig umgraben konnte.
15756	Gerrard: "Würde nie gegen Liverpool auflaufen" Stattdessen durfte er die Trophäe, an deren Gewinn er maßgeblichen Anteil hatte, in Empfang nehmen.
15757	Gerschewski: Das war auch für mich neu, aber: Als 2007 der erste Entwurf des neuen Trabant von Herpa vorgestellt wurde, wurde in der ganzen Welt ein unerwartetes Interesse losgetreten.
15758	Gertraud ließen am Freitag heftige Unwetter den Fraßbach in Minuten zu einem reißenden Fluss anschwellen, welcher an vielen Stellen über das Ufer trat und die Straße teilweise unpassierbar machte.
15759	Gerüchten zufolge wird an einem Zehn-Punkte-Plan gearbeitet.
15760	"Gerüchte über das Ende des Internet Explorer sind stark übertrieben", hält Microsoft zwar dagegen.
15761	Gerüchte um Stuttgart und Schalke, Absage an Leipzig - und jetzt wird der Trainer im Sabbat-Jahr zum Dauerthema beim Hamburger SV.
15762	Gerungen wurde in den Regierungsverhandlungen mit der FPÖ vor allem beim Integrationspapier, dieses wäre sonst “schärfer formuliert”, erklärte er weiters.
15763	Geschädigte waren fast immer ältere Frauen, die nicht auf ihre Taschen acht gaben.
15764	Geschäftsbesitzer berichteten in italienischen Medien, sie hätten aus Angst ihre Geschäfte schließen müssen.
15765	Geschätzt wird ein Umfang von insgesamt 1,7 Billionen Dollar, von denen ein guter Anteil im Energiesektor steckt.
15766	"Geschätzt wird gerade auch das politische Engagement", sagt die Stuttgarter Pfarrerin Sabine Löw.
15767	Geschaut werden soll nun aber auch, ob im EU-Haushalt weitere Mittel für Jordanien, den Libanon oder eben die Türkei vorhanden sind, „damit sich dort nicht noch mehr aufmachen nach Europa“, wie de Maizière sagte.
15768	Geschenkt, dass die zumeist weiblichen Opfer sexueller Übergriffe Subjekte sind, aber keine süßen Objekte, die es zu vernaschen gilt.
15769	Geschichten wie diese hat der Heimatverein Herbern bereits auf seinem „Klönabend“ in der Gaststätte Deitermann gesammelt.
15770	Geschickt balanciert Georgien zwischen EU-Annäherung und Aufrechterhaltung der Kontakte zum großen Nachbarn Russland.
15771	GeschlechterkampfDie 26-jährige Ayesh Farooq ist die einzige fürs Gefecht ausgebildete Kampfjetpilotin Pakistans.
15772	Geschützt vor Hitze, Naturkatastrophen und Kriegen sollen im "Svalbard Global Seed Vault" mehr als 860 000 Samen von Kulturpflanzen aus so gut wie jedem Land der Erde die Jahrhunderte überdauern.
15773	Geschwebt wurde in Barcelona Da das Board nur auf einem magnetischen Untergrund funktioniert, wurde in Dresden ein eigener Parcours konstruiert, der aus rund 200 Metern Magnetschienen besteht.
15774	Gesellschaft für Hygiene nimmt die Klinik in Schutz Acinetobacter baumannii ist der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie (DGHM) zufolge als Auslöser von Krankenhausinfektionen bekannt.
15775	Gesetzesänderungen in den USA hatten den erhofften Steuerspareffekt der Transaktion allerdings zunichte­gemacht - AbbVie blies den Deal ab und zahlte Shire 1,6 Milliarden Dollar als Entschädigung.
15776	Gesetze würden nach dem Willen der Geldgeber erlassen.
15777	Gesetzt den Fall, nicht das Kunstmuseum, sondern die bald 87-jährige Uta Werner erhält am Ende das Erbe.
15778	Gesetzt wird bei dieser Prognose auf eine gut laufende Konjunktur am Heimatmarkt, was dem Kreditgeschäft und den Gewinnen helfen würde.
15779	Gesicherte Dateien kann man komprimieren und mit einem Passwort schützen.
15780	Gespielt wird in einem desolaten Stadion.
15781	Gespräche mit Beratern deuteten demnach darauf hin, dass mindestens 500 Millionen Euro für Rodenstock geboten werden könnten.
15782	Gespräche werden am Mittwoch fortgesetzt Die Finanzminister der Eurozone haben ihre Telefonkonferenz zur Griechenland-Krise beendet.
15783	Gesprächsversuche liefen eher auf Konfrontation denn auf Kommunikation hinaus.
15784	Gespräch „Zeugen des Jahrhunderts“ mit Hans Magnus Enzensberger.
15785	Gestalten sollen diesen Stadtplan die Wiener – zumindest jene, die in Wien regelmäßig zu Fuß gehen.
15786	Gestern fielen fast 300 der 3000 geplanten Flüge aus.
15787	Gestern nämlich endet dieses Wochenende mit der Verpflichtung des Nachfolgers von Jürgen Klopp, der Mittwoch seinen Rücktritt zum Saisonende erklärt hat.
15788	Gestern stauten sich die Fahrzeuge vor dem Südportal ebenfalls maximal auf sieben Kilometer.
15789	Gestern waren nur noch 20 Stehplatztickets zu haben.
15790	Gesteuert wurde es von einem Tunesier, so erzählt Ahmad, er nimmt die Hände zum Reden, sein Englisch ist sicher: Der Tunesier war 22, und als sie drohten unterzugehen, wurden sie von einem italienischen Marineschiff gerettet.
15791	Gestiftet wird der Preis von der Stiftung Sparkasse Schaumburg, der Schaumburger Landschaft und den «Schaumburger Nachrichten».
15792	Gesucht wird ein Film, der auffällt.
15793	Getestet haben die Forscher das Alibi-Protokoll nach eigenen Angaben in einem simulierten Netzwerk mit 20.000 Kontenpunkten.
15794	Getötet: Samy Amimour Der Franzose war ebenfalls am Angriff auf das Bataclan beteiligt.
15795	Getragen wird der Gesamtmarkt einmal mehr von den Pharmaaktien, von denen Roche (+0,8%) etwas moderater anziehen als Novartis (+0,9%).
15796	Getty Images Der aktuelle Red Bull in Aktion. dpa Ferrari rollt den neuen Wagen von Sebastian Vettel auf die Teststrecke in Spanien.
15797	Getty Images Der Livestream ist leider beendet.
15798	Getty Images Mandy Minella: Ihr Name ist nicht vielen bekannt.
15799	Getty Images Mercedes setzt wieder auf sein Weltmeister-Duo. dpa Lewis Hamilton will auch 2015 den Sheriff bei Mercedes geben.
15800	Getty Images Novak Djokovic verliert öfter die Nerven gegenüber seinen kleinen Helfern 8. Juli, 08.56 Uhr: Gut möglich, dass im Halbfinale die besten vier Profis der Welt unter sich sind.
15801	Getty Images Ronaldo will wieder auf den Platz zurückkehren Fast vier Jahre nach seinem Karriereende liebäugelt der dreimalige Weltfußballer Ronaldo mit einem Comeback in der zweitklassigen US-Liga NASL.
15802	Getty Images Vettel überlegt noch, welchen Kosenamen er dem Ferrari verpassen soll.
15803	Getüpfelter Nachwuchs bei den Quolls: Zoo Leipzig wiederholt seltenen Zuchterfolg Innerhalb von nur einem Jahr hat der Zoo Leipzig seinen herausragenden Zuchterfolg bei den Quolls, den sogenannten Tüpfelbeutelmardern (Dasyurus viverrinus), wiederholt.
15804	Gewalt an Frauen ist eine Menschenrechtsverletzung und geht uns daher alle etwas an!
15805	Gewinnt das Rennen gegen die Zeit und stellt euch einem großen Bösen, bevor es zu spät ist.
15806	Gewiss, ein Grexit ist möglich.
15807	Gewissen wirtschaftsnahen Kreisen dient ausgerechnet der vor wenigen Jahren noch verpönte automatische Austausch von Finanzkundendaten (AIA) als Argument für die Steuerreform.
15808	Gewissermaßen Kultur ohne hochkulturellen Anspruch … (Übrigens ist Kochen dem Komponieren gar nicht so unähnlich: man muss nur die richtigen Ingredienzien finden, damit die Synapsen in Erregung geraten.
15809	Gewiss kontrastieren die engeren Büroräume zu Willy Michels weitläufigem Wohnsitz im Schloss Gümligen.
15810	Gezeigt werden Filme aus Afrika, der afrikanischen Diaspora und Beiträge mit interkultureller und internationaler Thematik.
15811	Gezeigt wird außerdem mit Stéphane Charbonnier der von den Kouachi-Brüdern ermordete Chefredakteur von "Charlie Hebdo".
15812	Gezeigt wird die Folge im Herbst 2016.
15813	G.fast gilt als Nachfolgestandard von VDSL2 und verspricht Datenraten von 1 GBit/s und mehr und arbeitet im Frequenzbereich von 2,2 bis 106/212 MHz.
15814	"GfK hat Bedenken, ob die Stadt und die freien Träger auf die zu treffenden Maßnahmen vorbereitet sind", sagt Friedemann Kalmbach, Stadtrat der GfK nach einem Gespräch mit Vertretern der Caritas.
15815	Ggf. wird diese einige Male vollzogen, so dass auch höhere Rechnungsbeträge vorkommen.
15816	Gibbs-Fahrer Kyle Busch erreichte 2012 nach 191 Führungsrunden mit Platz vier sein bisher bestes Ergebnis bei zehn Einsätzen.
15817	Gibraltar bleibt somit in der EM-Qualifikation weiterhin ohne Zähler.
15818	Gibt das einen Knacks für Überflieger Sané, der nach den Traumtoren in Madrid und Berlin noch so überschwänglich gelobt wurde?
15819	Gibt es bald ein Ende für die Simpsons?
15820	Gibt es Bielefeld tatsächlich?
15821	Gibt es eine nationale Identität ohne kollektives Gedächtnis?
15822	Gibt es endlich Details zum nächsten Half-Life-Release?
15823	Gibt es in Italien ähnliche Debatten, und wie sollte die Linke aus Ihrer Sicht darauf antworten?
15824	Gibt es noch genug Spieler, die sich für rundenbasierte Fantasy der ganz klassischen "Gold Box"-Art von SSI interessieren?
15825	Gibt es nun mehr Geld für die Polizei?
15826	Gibt es Performancegebühren?
15827	Gibt es seit Langem einen positiven Fortschrittsbericht?
15828	Gibt in der Nähe auch keine..
15829	Giedo van der Garde betont, dass er nicht erst in letzter Minute vor dem Australien GP versuchte, sein Cockpit bei Sauber einzuklagen, sondern dass der Rechtsstreit bereits 2014 begann.
15830	Gigantische Infrastruktur für Eppenbergtunnel – gebohrt wird im Sommer Eppenbergtunnel, Wöschnau, Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
15831	Gilt das Mantra vom alternativlosen europäischen Einigungsprozess nicht mehr, so dass man locker vier (bald dürften es noch mehr sein) Staaten rausschmeißen kann?
15832	Gin Tonic wird ab 2015 zusammen mit Pioneer Authentic Jeans unter einheitlicher Leitung am Hauptsitz in Herford geführt.
15833	Gipfeltreffen der mächtigsten F1-Größen Luca di Montezemolo, Jean Todt und Bernie Ecclestone wollen über mögliche Regeländerungen diskutieren.
15834	Giraffenjungtier im Zoo Leipzig auf Erkundungstour: Pfleger haben Namen gewählt Jüngstes Giraffenmitglied entdeckt Afrika im Zoo Leipzig: Knapp zwei Wochen nach der Geburt darf Gustis Sohn seit Freitag die afrikanische Savanne erkunden.
15835	Gisèle Vienne reist mit ihren Stücken und selbst kreierten Puppen um die Welt.
15836	Gladbach überraschen Bezirksmeister und kam noch zu 3 weiteren Pätzen.
15837	Gladbach vs. Schalke Sehen Sie hier den brutalen Tritt von Geis gegen Hahn Weihnachten ist als ethische Instanz unbezahlbar, auch für die Fans.
15838	Glamour trifft Geschichte Veranstaltungsräume auf Zeit leben vom Charme der Vergangenheit, dem Rohen und Unfertigen.
15839	Gläserner Patient - Versicherer prüft Lebensstil Um verlässliche Informationen zu sammeln, müssen die Geräte außerdem zahlreiche persönliche Daten mit einbeziehen.
15840	Gläser sind Displays Die Displays sind die 3 mm dünnen Gläser selbst, sie haben eine Transparenz von 85 Prozent.
15841	Glaub mal, Popcorn ist fast so alt wie das Kino selbst und es wird damals wie heute in Tüten verpackt, statt es dir auf die Hand zu geben.
15842	Glaubt man Experte Konowalow, weiß man das im Kreml auch nicht so genau.
15843	Glawischnig bezeichnete das Ansinnen, Zeugenlisten nicht zu veröffentlichen bzw. die Nachnamen der Personen im Ausschuss nicht nennen zu dürfen, als "ehrlich gesagt absurd".
15844	Gleich danach stieg der Pkw-Lenker jedoch wieder ein und fuhr, ohne seine Identität bekannt zu geben, weiter.
15845	Gleich dreimal landete eine seiner Uhren auf dem ersten Platz.»
15846	Gleichen Sie deshalb Übersetzungen mit der originalen Sprachversion der Veröffentlichung ab.
15847	Gleichen Sie deshalb Übersetzungen mit der originalen Sprachversion der Veröffentlichung ab. Themen: Invest, Twitter Bewerten Sie diesen Artikel: Schreibe Deinen Kommentar Um ein Kommentar zu schreiben, müssen Sie sich anmelden!
15848	Gleicher Effekt wie oben.
15849	Gleichermaßen Spezialist wie Generalist bietet die Gruppe ein ganzheitliches Portfolio aus Hardware, Software, Services sowie Consulting in ausgewählten Bereichen.
15850	Gleiches gilt für die Einblicke hinter die Kulissen, wo Kuratoren, Restauratoren und Verwaltungsfachleute über Bilddetails, Budget oder Marketing fachsimpeln.
15851	Gleiches gilt für die Raupenkräne. 100 Lastwagenfahrten waren nötig, um sie auf den Bauplatz zu bringen.
15852	Gleiches Schicksal droht Depfa Der Zeitplan war eng: Bis Jahresendemusste die pbb auf EU-Geheiß privatisiert werden.
15853	Gleich hohe Beitragssätze für alle bedeutet, dass allen Versicherten der gleiche Prozentsatz vom Lohn für die Vorsorge abgezogen wird.
15854	"Gleichmacherei auf allen Ebenen" sei nicht sinnvoll.
15855	Gleich mehrere Analysten bekräftigen ihre Kaufempfehlungen.
15856	Gleich mehrere Anzeigen richten sich gegen Mitarbeiter des Ministeriums.
15857	Gleich nach München, das war 1976 noch nicht so einfach.
15858	Gleichwohl räumt der Manager ein: "Wir können nicht mehr so tun, als wäre alles noch so wie vor einem Monat."
15859	Gleichwohl weiß auch Reime, dass Duisburg mit einer besseren Ausgangslage in die Partie geht, denn der seit acht Spielen unbesiegten und zuletzt fünfmal siegreichen Elf von Trainer Gino Lettieri würde schon ein Remis genügen, um Rang zwei zu verteidigen.
15860	Gleichwohl zeigte sich der Generalstaatsanwalt von Oklahoma, Scott Pruitt, zuversichtlich, dass die neuen Maßnahmen «mehr Spielraum im Umgang mit ernstzunehmenden Zwischenfällen» schaffen würden.
15861	Gleichzeitig bat es eine Angestellte der Maklerin - infolge einer schweren Erkrankung – alle Angelegenheiten, die mit der Vermietung verbunden sind, zu übernehmen.
15862	Gleichzeitig bekräftigt das Management die Zielsetzung, auch in den nächsten Jahren die Dividende weiter erhöhen zu wollen.
15863	Gleichzeitig bemühe sich das Unternehmen, die Daten aus dem Einbruch im Netz löschen zu lassen, wo die Hacker sie veröffentlich hatten.
15864	Gleichzeitig erklärt Kurden-Präsident Barsani Sindschar zu einem "Teil von Kurdistan".
15865	Gleichzeitig fand eine Besprechung zwischen dem Shopbetreiber und seinen Anwälten statt.
15866	Gleichzeitig geben aber immer mehr Bauern auf.
15867	Gleichzeitig habe die Zahl zwangsverheirateter Jungen deutlich zugenommen.
15868	Gleichzeitig hofften sie, damit den Strukturwandel einzudämmen.
15869	Gleichzeitig ist "In Colour" ein Loveletter an die Stadt London, die Party, das Nachtleben.
15870	Gleichzeitig kann es Punkte oder Meilen sammeln.
15871	Gleichzeitig könne auch die rationale Intuition bei spontanen Interaktionen dabei sein, nämlich dann, «wenn sich die Partner persönliche Wertschätzung entgegenbringen».
15872	Gleichzeitig können diese Tendenzen nicht einfach zu „progressiven“ umgedeutet und Russland zu einer Art Bündnispartner im Kampf um eine bessere Gesellschaft verklärt werden.
15873	Gleichzeitig können Unternehmen neue Investitionen künftig mit weniger Eigenkapital stemmen.
15874	Gleichzeitig mit der Ankündigung der neuen Kamera hat Gopro eine Preissenkung des Modells Hero 4 Session angekündigt: Die kleine Würfelkamera soll künftig 330 Euro kosten.
15875	Gleichzeitig muss es aber auch eine Politik der Null-Toleranz gegenüber all jenen Terror-Sympathisanten geben, die als radikale Muslime unsere Demokratie und Meinungsfreiheit brutal bekämpfen wollen.
15876	Gleichzeitig nimmt die HVB Geld in die Hand, ihre verbleibenden Niederlassungen zu modernisieren und ihr digitales Angebot zu verbessern.
15877	Gleichzeitig rückt für die Märkte auch das Jahresende und damit der Blick auf den Dezember in den Fokus - voraussichtlich der Monat mit der ersten Zinserhöhung in den USA seit fast zehn Jahren.
15878	Gleichzeitig sieht CEO Nick Hayek die Gruppe trotz "Franken-Schock" auf Wachstumskurs.
15879	Gleichzeitig sind immer mehr Banken an Bord. Neben der Postfinance, der Valiant Bank und der Berner Kantonalbank setzen neu auch die Kantonalbanken von Thurgau, Graubünden, Schaffhausen und Genf auf die Bezahl-App.
15880	Gleichzeitig solle damit – und mit dem Zuschlag des Internationalen Olympischen Komitees im Jahr 2017 – ein riesiges Konjunkturprogramm in der Hansestadt anlaufen.
15881	Gleichzeitig sorgten die Daten für Spekulationen, dass die chinesische Regierung weitere Maßnahmen ergreifen werde, um die heimische Wirtschaft anzukurbeln.
15882	Gleichzeitig steht der Stadtkasse noch weniger Geld zur Verfügung: Jüngst wurde das Budget wegen sinkender Einnahmen aus dem Ölverkauf gekürzt.
15883	Gleichzeitig treibt die Regierung den Ausbau der Grundversorgung voran.
15884	Gleichzeitig unterstützte er die Kunden bei den Anträgen für die Hypokredite.
15885	Gleichzeitig versuchte der deutsche Außenminister mit seinen Kollegen in Kiew und Moskau auszuloten, wie man das Minsker Abkommen noch irgendwie retten kann.
15886	Gleichzeitig waren die Anschlussverluste im klassischen Festnetzgeschäft weiter rückläufig.
15887	Gleichzeitig weerde die Struktur im Europacup leicht angepasst, teilt Swiss Ski ein einem Communiqué mit.
15888	Gleichzeitig werden die Beitragssätze angehoben.
15889	Gleichzeitig werden Unternehmen weniger geneigt sein, Steuervorbescheide dazu zu benutzen, Gewinne ins Ausland zu verschieben und Steuern zu vermeiden.
15890	Gleichzeitig werden wir jedoch auch eine neue strategische Richtung entwickeln, die beträchtlichen und nachhaltigen Wert für die Aktionäre schaffen soll.
15891	Gleichzeitig will SRF den «Medien-Club» aufwerten.
15892	Gleichzeitig wurde bekannt, dass die griechischen Banken noch bis mindestens übermorgen Abend geschlossen bleiben.
15893	Gleichzeitig wurden die Prognosen für Platin und Palladium nach unten korrigiert, wie Bulliondesk unter Berufung auf die Aussage eines Analysten der Bank meldet.
15894	Gleichzeitig würden Handy-Gespräche durch Flatrates immer günstiger.
15895	Glück im Unglück hatte ein 39-jähriger Bauingenieur aus dem Bezirk Gmünd, als er Montagabend einen Bahnübergang bei Allentsteig, Bezirk Zwettl, mit seinem Pkw übersetzen wollte.
15896	Glücklicherweise wussten sie auch, dass es für dieses Geld keinen weißen Elefanten (Ruhig, aber zentral, Stuck, mit Südbalkon und doch billig) geben wird.
15897	Glücklich über diese Entwicklung ist Skripnik nicht.
15898	Glyphosat ist das meistverkaufte Spritzmittel der Welt.
15899	GM sorge dafür, dass alle Produkte sämtliche Abgasnormen der Märkte erfüllen, in denen sie verkauft werden.
15900	Gnome 3.14 lässt sich fast ohne merkliche Einschränkungen mit Wayland verwenden, das als Technologievorschau dabei ist.
15901	"GoatZ": Der "Goat Simulator" geht weiter Mittendrin steuert der Spieler eine Ziege durch die Stadt von "GoatZ".
15902	Göga hat gesagt, er würde sich wieder bei mir einschleimen (und damit hätte er mich an anderer Stelle in seiner Gewalt).
15903	Golden State baute im vierten Viertel eine 27-Punkte-Führung auf und läutete zeitig die Garbage Time ein.
15904	Gold erlebt ein rasantes Comeback : München/Frankfurt (dpa) - Auf der Suche nach einer soliden Geldanlage legen sich viele Menschen wieder Gold in den Tresor.
15905	Gold kämpft sich zurück Seit Ende 2013 ist der Goldpreis tendenziell auf Erholungskurs.
15906	Goldman Sachs ist die US-Bank mit der größten Abhängigkeit von der Entwicklung der Kapitalmärkte.
15907	Goldmans Anlagevermögen wurde damals auf 150 Mrd. US-Dollar geschätzt.
15908	Goldsteins bisherige Karriere liest sich nicht wie eine typische F1-Laufbahn: Seinen ersten nennenswerten Erfolg feierte er 2004 mit dem Gewinn der Sportsman Division in der Formula Dodge Eastern Race Series in den USA.
15909	Gold - Tageskerzen Die lange schwarze Kerze vom Dienstag ist negativ.
15910	Golem.de benutzt Cookies, um seinen Lesern das beste Webseiten-Erlebnis zu ermöglichen.
15911	Golem.de hat bei Samsung Deutschland nach Preisen gefragt und die Auskunft erhalten, dass diese noch nicht feststehen.
15912	Golem.de hat einen Abstecher nach Tatooine und Hoth gewagt und zeigt im Vergleichsvideo, wie die Grafik auf Konsole und PC aussieht.
15913	Golem.de hat sich das Gerät zusammen mit unserem Bürohund Chase genauer angeschaut.
15914	Goodyear behält außerdem das alleinige Recht zum Verkauf von Reifen der Marke Dunlop auf den Ersatz- und Erstausrüstungsmärkten in den europäischen Ländern, in denen das frühere Joint Venture das alleinige Vertriebsrecht innehatte.
15915	Google aktualisiert diesen sowie das System selbst alle paar Wochen automatisch.
15916	Google hatte schon seit Längerem die Idee eines Smartphones mit Tiefenkamera in Erwägung gezogen.
15917	Google hatte sein Mobilfunkprojekt Nova auf dem Mobile World Congress 2015 in Barcelona offiziell angekündigt.
15918	Google plant Internetzugänge über Satelliten Google plant Internetzugänge über Satelliten Wird das Googles nächster grosser Coup?
15919	Google selbst sagt, die Änderung werde eine "signifikante Auswirkung" auf die Suchergebnisse haben.
15920	Googles mobile Welteroberung soll schon in der zweiten Jahreshälfte in Puerto Rico starten: Dort will der Konzern testen, ob und wie ein modulares Smartphone bei den Nutzern ankommt.
15921	Google sollte deshalb dringend an seinen Prüfroutinen für neue Apps und App-Updates arbeiten.
15922	Google Store: Google-Geräte gibt es nicht mehr im Play Store Google eröffnet speziellen Onlinestore für Hardware.
15923	Google verzeichnete einen Umsatzanstieg von 15 Prozent.
15924	Google warf Hood anschließend vor, seine Behörde für eine ungesetzliche Kampagne missbraucht zu haben.
15925	Gopalakrishnans Familie stammt aus Chennay, dem früheren Madras, aufgewachsen ist die 35-jährige aber im Nordosten des Landes.
15926	Görlitz hat ein Problem mit kreativen Jugendlichen.
15927	Görlitz Nachrichten - Görlitzer-Anzeiger ▪ Konflikt in Markersdorf?
15928	GO steht auch im iPhone-App Store, in der BlackBerry App World, bei Google Play, im Amazon App Shop und als Web-App GRATIS zum Download zur Verfügung.
15929	Gotos Mutter drängte Ministerpräsident Shinzo Abe, alles für die Rettung ihres Sohnes zu tun. "Bitte retten Sie Kenji", sagte Junko Ishido in einer vor Reportern verlesenen Botschaft am Mittwoch.
15930	"Gott sei Dank habe ich dann doch noch den schnellen Schwung gefunden.
15931	Gott sei Dank sind die Zeiten der 90er auch in dieser Hinsicht vorbei.
15932	Gottwald ist Experte der ökologisch-sozialen Agrarkultur und als Vorstand der Schweisfurth-Stiftung aktiver Mitgestalter einer nachhaltigen, zukunftsfähigen Landwirtschaft.
15933	Gounod machte eine Oper aus dem Stoff, Berlioz eine dramatische Legende; Wagner und Liszt komponierten eine Ouvertüre, Mahler eine Riesensinfonie.
15934	GPTip.com gestern, 13:25 Uhr Wieder einmal ein sehr schlauer Rat von Psychologen.
15935	Grafik: Christa Nießen MOMMENHEIM - Jetzt ist die Katze aus dem Sack, beziehungsweise das Mommster aus seinem Versteck, dem kreativen Kopf von Christa Nießen.
15936	Grafik-Enthusiasten sind selten mit der standardmäßigen Maximaleinstellung zufrieden.
15937	« Grafikkarten-Tools Leserwertung: 4,3 Sterne EVGA Precision ist ein kostenloses Overclocking-Dienstprogramm.
15938	Grafikkarten von AMD und Nvidia betroffen Die Qualität der Aufnahmen schwankt zwischen fragmentarischen Darstellungen bis hin zu Abbildern des vollständigen Inhalts des Desktops.
15939	Grafisch sollten Interessierte von „The Mare“ selbst für Genrestandards keine Überraschungen erwarten.
15940	Graf verteilte die entsprechenden juristischen Artikel, auch sonst lieferte sie viele Detailinformationen.
15941	Gramantik weist darauf hin, dass mangelnde Verschlüsselung es den Angreifern leicht macht, die Daten zu klauen.
15942	Gratis für Abonnenten und Abonnentinnen Die Topskorer der NLA Wer wird Schweizer Eishockeymeister der Saison 2014/15?
15943	Grazer Innenstadt nach der Wahnsinnstat Rund 60 Kranken- und Notarztautos waren im EInsatz.
15944	Grelle Optik, bunte Farben oder schickes Schwarz-Weiß: Der Desktop unter Windows lässt sich schnell und einfach umgestalten.
15945	Grenchen hat 1 Punkt und braucht somit mindestens 27 Punkte.
15946	Grenzzaun in Ungarn durchschnitten - erste Verhaftungen 16 Flüchtlinge hätten in der Nacht zum Dienstag den Zaun an der Grenze zu Serbien in der Nähe des Übergangs Röszke durchschnitten und die Grenze überquert, berichtet das ungarische Staatsfernsehen.
15947	Grenzzaun kostet im ersten halben Jahr eine Million Euro Nicht eingerechnet sind Personalkosten und Entschädigungszahlungen an Grundstückseigentümer.
15948	Grid-Boys statt Grid-Girls Vettel legt nach: "Wenn ich auf Männer stehen würde..
15949	Griechen-Finanzminister Yanis Varoufakis steht heute ab 16.30 Uhr in Brüssel einmal mehr vor der Europgruppe - knapp eine Woche vor Ende des laufenden Rettungsprogramms - um weitere Finanzhilfen zu bekommen.
15950	Griechenland, Athen hat es gehört am Freitagabend, es kam im Fernsehen, es war Breaking News, auf den mobilen Telefonen, piep, piep, es hat Gespräche unterbrochen, und erneut gab es das, was man leicht übertrieben einen Bank Run nennt.
15951	Griechenland bleibt stur Die griechische Regierung will ihren Antrag auf eine Verlängerung der Kredithilfen nicht nachbessern.
15952	Griechenland bringt Auslandsimmobilien unter den Hammer Gute Nachricht für Europa Wird die neue Regierung das 3. Memorandum durchsetzen können?
15953	Griechenland ist ein dysfunktionaler Staat.
15954	Griechenland ist, wie auch Spanien, hier Vorreiter und Versuchsstaat in Sachen systemischer Durchhalte-Katastrophe.
15955	Griechenland könne "es nicht im Euro schaffen."
15956	Griechenland-Krise im Liveticker : Alle warten auf Vorschläge aus Athen 14:19 UhrVon Nik Afanasjew, Julian Graeber, Ruth Ciesinger und Christian Tretbar Manuel Valls spricht von Umschuldung.
15957	Griechenland-Krise: Rettung der Europäischen Idee 17.06.
15958	"Griechenland muss sich weiter an die Spielregeln halten", sagte EZB-Direktor Benoît Coeuré in einem Interview der italienischen Zeitung "Corriere della Sera" (Donnerstag).
15959	Griechenland sei enttäuscht, dass in dem Dokument das Wort „Grexit“ als Option aufgenommen wurde.
15960	Griechenlands Finanzminister Yanis Varoufakis hat der Eurogruppe mit einem Referendum oder Neuwahlen in seinem Land gedroht.
15961	Griechenlands Ministerpräsident hatte nach Verhandlungen mit den Gläubigern eine Dringlichkeitssitzung im Kabinett einberufen.
15962	Griechenland täte gut daran endlich zu erkennen, dass der Grund allen Übels sowohl am Lebensstil auf Pump wie an unfähigen Regierungen lag.
15963	Griechenland: Tsipras, Merkel und … die Zeitbombe Griechenland: USA gehen, Grexit kommt Wird Griechenland eine Umschuldung aushandeln können?
15964	Griechenland Tsipras und Varoufakis spazieren durch Athen Trotz der festgefahrenen Gespräche könne eine Einigung "in einer Nacht erreicht" werden, sagte Varoufakis weiter.
15965	Griechenland verspricht Liste mit Reformvorschlägen Der griechische Premier Tsipras zeigt sich nach Beratungen in Brüssel optimistisch.
15966	Grind ist nur eine Option.
15967	Groeneveld könnte einem noch zig weitere Erfolgsgeschichten von Startups aus dem Energieumfeld der Zürcher und anderer Schweizer Universitäten erzählen.
15968	"Gröhe ist vielleicht einer der teuersten Gesundheitsminister, den das Land je hatte", zitierte das Blatt den RWI-Gesundheitsökonomen Boris Augurzky.
15969	Grossansicht In der amerikanischen Hauptstadt Washington bleiben die Behörden am Dienstag geschlossen.
15970	Großartig aber ist Hustvedts Idee, dass Burden von einem anderen Künstler reingelegt wird, der das Spiel mit den Identitäten noch viel geschickter betreibt - und sie nicht nur beruflich, sondern auch privat betrogen hat.
15971	Grossbrand in Olten SO Der Riesen-Knall aus der Vogelperspektive Tweet In Ettingen BL brannte heute kurz nach 13 Uhr ein Stoppelfeld nieder.
15972	Großbritannien führt die Wertung mit 74 Zählern an. Schuld an diesem schlechten Image ist ein Tabakgesetz, das diesen Namen nie verdient hat und seit dem ersten Tag seiner Gültigkeit als Paradebeispiel für ein Pfuschgesetz herhalten muss.
15973	"Große Anstrengungen, um Aufgaben sachgerecht zu erfüllen".
15974	Große Experimente macht man freilich nicht, doch natürlich geht es bei dem Gerät auch darum, ein möglichst breites Publikum anzusprechen, was hier mit dem gefälligen aber attraktiven Look doch durchaus gelingen dürfte.
15975	Große Freude dürfte in der spanischen Hauptstadt seine Aussage zu seinen persönlichen Planungen bereitet haben.
15976	Große Leser-Umfrage zu Mods - Wir wollen Ihre Meinung wissen!
15977	Große Marken haben sich seit Jahrzehnten in den Gedanken der Menschen verankert.
15978	Grosse Nachfrage stimmt die Kanadier optimistisch Im Umfeld des C-Serie-Projekts wird beteuert, dass das Geld für die Entwicklung und den Bau des Fliegers ausreiche.
15979	Großen Zulauf hat die Raunerschule im kommenden Schuljahr als erste Kirchheimer Gemeinschaftsschule.
15980	Grosse Porträts der vier Widerstandskämpfer hingen neben der Säulen des ursprünglich als Kirche erbauten Panthéon.
15981	Grössere Einbussen verzeichnen Aryzta (-0,7%), für die die Bank Vontobel das Kursziel gesenkt hat, sowie mit Lonza (-0,9%), Swiss Life (-0,8%), Sonova (-0,6%) Vertreter der verschiedensten Segmente.
15982	Großes Aufsehen erregte die Gruppe, als sie gemeinsam mit anderen Dschihadisten im Frühjahr 2012 das malische Timbuktu eroberte und im Norden des Landes eine "Islamische Republik Azawad" ausrief.
15983	Großes Bedauern hat das jenseits des Rheins mitnichten ausgelöst.
15984	Große Trainer, wie sie sie einfordern, sehe ich meilenweit nicht, die auch nur eine Spur qualifizierter wären.
15985	Groß ist der Youngster, der am Montag ins Mannschaftstraining einsteigen soll, allemal: Er misst 1,90 Meter.
15986	Grosskonzerne auf der Suche von Fachkräften Talentspäher jagen Hochqualifizierte Um Spezialisten in Forschung und Entwicklung oder in Schlüsselfunktionen des Finanz- und Rechtswesens herrscht ein Gerangel.
15987	Großmann hat den Strafbefehl akzeptiert, der damit rechtskräftig wurde.
15988	Größte Chiphersteller Ein Milliardenmarkt Chips stecken in immer mehr Geräten – vom Auto bis zur Smartwatch.
15989	Größte Konjunkturstütze bleiben die konsumfreudigen Verbraucher.
15990	Größtenteils ist das Team sehr bodenständig.
15991	Größter Kostenfaktor bei einer Fluggesellschaft sind allerdings nicht die Piloten und schon gar nicht die Flugbegleiterinnen, voll ins Kontor schlagen die Ausgaben für den Treibstoff durch.
15992	Gross war dieser nicht: Bei einem Umsatz von 23,2 Mrd. $ (von 19,3 Mrd. $ im Vorjahreszeitraum) erwirtschaftete der amerikanische Online-Händler gerade mal ein Plus von 92 Mio. $.
15993	Großwohnungen: Im Land Salzburg höchstes Plus, im Burgenland massivstes Minus.
15994	Grube: Ich ärgere mich, wenn ich über Lautsprecher die Durchsage höre: „Der Zug verkehrt heute in umgekehrter Wagenreihung.“
15995	Gruber lässt Braud stehen, das wird wohl Gold für Österreich! 15.36 Uhr: Rydzek ist jetzt Fünfter, vor ihm der Norweger Moan.
15996	Grube: "Uns geht es, um es kurz zu sagen, um Deeskalation, und um die Befriedung der Gesamtsituation."
15997	Grund dafür ist, dass der Komet auf seiner aktuellen Bahn um die Sonne einseitig beschienen wird.
15998	Grund dafür sind sinkende Rohstoffpreise, aber auch eine wachsende Staatsverschuldung.
15999	Grund: Das Geschäftsjahr 2014 konnte mit einem Gewinn von rund 2,6 Millionen Euro abgeschlossen werden.
16000	Grund: Die Geberländer sind ihre Spenden schuldig geblieben. 440.000 Menschen sind betroffen – Mohammed, seine Frau Breke, Sohn Amour (6) und Tochter Moura (1,5 Jahre) sind vier davon.
16001	Gründe für das Beziehungs-Aus wollte der Schauspieler keine nennen.
16002	Gründe hierfür sind günstige Kreditnehmerkonditionen sowie ein moderates Wachstum der Unternehmensinvestitionen.
16003	Gründer, die sinnstiftend wirken, statt rücksichtslos nur Eigeninteressen zu verfolgen.
16004	"Gründerfreundliche Terms, schnelle Umsetzung und ein klarer Fokus auf das Gründerteam werden auch weiterhin unsere Leitlinie darstellen.
16005	Gründe sind, dass die Zahl der Schulabgänger sinkt und mehr Jugendliche studieren.
16006	Gründe, weshalb es in Guatemala immer wieder zu Akten von Selbstjustiz wie in Concepción kommt.
16007	Grund für die Flottenerneuerung sei die Tatsache, dass sich bei zunehmendem Alter der Flugzeuge die aufwendigen Inspektions- und Wartungsarbeiten häufen und die Verfügbarkeit der Jets für die Repatriierungen signifikant sinke.
16008	Grund für die jetzt vorgenommene Preissenkung dürfte der enttäuschende Kundenzuspruch sein.
16009	Grund für die Verschiebungen bei der Zusammensetzung des Währungskorbs sind die stärkere Gewichtung von Finanzmarktindikatoren gegenüber der Exportleistung.
16010	Grund für die weniger strenge Vergabe sei ein stärkerer Wettbewerb zwischen den Banken gewesen, hieß es.
16011	Grund ist die Überschneidung der Live-Sendung aus der LEA mit der offiziellen Vorstellung der Bürgermeisterkandidaten.
16012	Grund ist ihre bevorstehende Privatisierung.
16013	Grundlage der Berechnungen ist die Annahme, dass eine HD-Filmstunde ein Volumen von 3 GByte erzeugt.
16014	Grundlage für die Einstufung ist die Einzelbewertung der Neuzugänge im Kader auf einer Punkteskala von null (bisher enttäuschend) bis zehn (bisher voll überzeugend).
16015	Grundlage für viele der Neuerungen war das bei Google entwickelte SPDY.
16016	Grundlage sind die im Jänner aufgetauchten Facebook-Posts aus dem Herbst 2014, in denen Bachmann Ausländer als "Viehzeug", "Gelumpe" und "Dreckspack" bezeichnet hatte.
16017	Grundlegend modernisiert wurde der ÖPNV durch die 1912 eröffnete Ringlinie, Hamburgs erste U-Bahn.
16018	Grund: Lotse Claus W. hatte sich verspätet.
16019	Grund: Mitarbeiter können, rechtlich gesehen, nicht erwarten, dass ihr Arbeitgeber automatisch eine teurere Fahrtkostenrechnung erstattet.
16020	Grundsätzlich finde ich es gut, wenn man wie Zorniger eine klare Idee hat.
16021	Grundsätzlich gilt: Internetzugänge über das Kabel sind derzeit deutlich schneller als DSL- und VDSL-Netze der klassischen Telekomfirmen.
16022	Grundsätzlich ja, sagen Experten.
16023	Grundsätzlich sei es ein "fragwürdiges Verhalten, wenn ein Verband eine Bilanz nur an Medaillen misst", sagte er: "Wir dürfen den Medaillenspiegel nicht wie eine Monstranz vor uns hertragen."
16024	«Grundsätzlich sollen alle befähigt werden, die Bibel in deutscher Übersetzung lesen zu können», erklärte der Leiter der Stadtbibliothek, Busso Diekamp.
16025	Grundsätzlich wären immer mehr KMU durch den Mangel an hoch qualifizierten Arbeitskräften in Österreich dazu gezwungen, Immigranten einzustellen.
16026	Grund seien die veränderten Reformauflagen für Athen, sagte Fraktionschef Anton Hofreiter der „Bild am Sonntag“: „Der Bundestag muss wesentlichen Änderungen zustimmen.“
16027	Grund sind mutmaßlich fehlende, unvollständige und falsche Ad-hoc-Meldungen rund um die Abgas-Affäre.
16028	Grund war der Mord an einem ehemaligen IRA-Kämpfer im August, der laut Robinson die Handschrift der IRA trug.
16029	Grund war ein Fehler bei der Navi-Programmierung.
16030	Grund zu reagieren, hat der Darmstädter Trainer, dessen Team bisher von langfristigen Ausfällen verschont blieb, nach eigenen Worten indes nicht.
16031	Grüne kritisieren Chaos am Lageso Noch am Freitag sollte Haftbefehl gegen Silvio S. erlassen werden.
16032	Grüne kündigen Klage an Linke und Grüne warnten davor, dass eine anlasslose Massenspeicherung von Kommunikationsdaten Freiheit und Demokratie gefährden könnte.
16033	Grünen-Fraktionschef Hofreiter sagte mit Verweis auf die aktuellen Asylbewerberstatistiken, dass sich seit der Bundestagsentscheidung die Zahl der Asylbewerber aus Serbien, Mazedonien und Bosnien-Herzegowina nicht geändert habe.
16034	Grünen-Fraktionschefin Katrin Göring-Eckardt sagte in der Debatte zur Rolle Deutschlands: "Wir tragen zur Schwäche Europas bei in einer Zeit, in der wir stark sein müssen."
16035	Grüne und linke Prominenz vor allem aus Bern und Zürich will mit einem öffentlichen Aufruf die «frauenfeindliche Berichterstattung stoppen».
16036	Gruß vom Motzkigele Bettina Kienzle vor 15 Stunden Rushouer und mein frommer Wunsch (3): Hallo Unternehmer!
16037	GTA 5 - Rockstar Games äußert sich zum Mod-Support Zur Veröffentlichung wird die PC-Version von GTA 5 wohl keine Modifikationen unterstützen.
16038	GTA 5 - Versionen für PC und andere Plattformen sind »Abwägungssache«
16039	» Guardiola nerven Personaldebatten - Warten auf Thiago Pep Guardiola kämpft mit den Alltagsproblemen eines Trainers, der über einen opulenten Luxuskader verfügt.
16040	Gudenus: "Die Zeit ist reif für einen Wandel.
16041	Guerdat beendet den Wettkampf an diesem Tag auf Rang drei.
16042	Guerdat triumphierte in Genf bereits zum dritten Mal. 2006 hatte er sich auf Jalisca Solier durchgesetzt, 2013 ein erstes Mal mit Nino.
16043	Guggen durften an der Jubiläumsfasnacht natürlich auch nicht fehlen.
16044	" Guide für Flüchtlinge: So verhält man sich in Österreich Alle 22 Bilder › Voriger ArtikelPolitik: 4/20 Nächster Artikel Feuerpause soll verlängert werden Die Fortsetzung der Friedensverhandlungen soll ab dem 14. Januar in..
16045	Guild Wars 2: Der Nekromant Der Nekromant ist ein Totenbeschwörer.
16046	Guillaume Hoarau, der Solist im Sturm, ist ein Teamplayer, nichts dokumentiert das besser als sein Jubel, der ihn oft zur YB-Bank führt, wo die Ersatzleute sitzen, deren Bedeutung fürs Team er betonen will.
16047	Gündogans Vertrag in Dortmund läuft eigentlich noch bis 2016.
16048	Günstigere Zeitkarten und neuer Halt in Tullnerfeld ab 13. Dezember.
16049	Günstig werden die Geräte nicht - bieten dafür aber eine gute Ausstattung.
16050	Gurlitt, Sohn und Erbe eines NS-Kunsthändlers, hatte seinen letzten Willen am 9. Januar 2014 und damit wenige Monate vor seinem Tod verfasst.
16051	Gürtler sagte: "Man muss für viele Dinge lange kämpfen.
16052	«Guschti», der Mann mit dem Schnauz, ist bis heute auch ein kleiner Aufstiegsheld, fast so wie Spielmacher Admir Smajic oder Trainer Didi Andrey.
16053	Gustaf Gründgens und Marianne Hoppe machten es viel später zu ihrer Sommerresidenz, in der auch Theo Lingen, Werner Krauß, Gustav Knuth und Klabund weilten.
16054	Gut 250 Flugstunden hat er mit seinen Quad- und Hexacoptern schon hinter sich.
16055	Gut 25 Adelsunternehmen sind bisher dabei, so Schloss und Park Weissenstein, das Schloss Dennenlohe und die Schlossbrauerei Kaltenberg.
16056	Gut bewertete Bilder zum Thema Tulln Gut bewertete Bilder zum Thema Wahl Matineen-Abonnement 2015 Buntes Faschingstreiben im Rosenheim Pensionisten nach blutiger Auseinandersetzung vor Gericht WimbergerHaus: Inspiration und Information für angehende..
16057	Gut das man aus Fox Mulder und Dana Scully nicht wirklich was "wohlklingendes" formen kann.
16058	Gut, das wäre bestimmt hilfreich.
16059	Gut drauf ist derzeit auch Stoke City, das am Boxing Day Manchester United mit 2:0 besiegt hatte.
16060	Gute Ausführung out-of-the-Box sowie gute Umsetzung und Modellierung bieten Axon Ivy und Inspire Technologies.
16061	Gute Entscheidung von beiden Seiten. tekkanina heute, 12:21 Uhr dass Kießling in Leverkusen bleibt.
16062	Gute Idee: Beim Touchpad ist nun besser spürbar, wohin der Finger gleitet.
16063	Gute Idee, jedoch.
16064	Gute Ideen für die Schule gesucht!
16065	Gute Nacht weitere Kommentare (10) Woher soll denn das Geld kommen, um diese Wunschvorstellungen von Fr. Schröder-Köpf umzusetzen?
16066	Gute Quartalszahlen gaben dem Dax Unterstützung.
16067	Gute Satire will eben gelernt sein.
16068	Gutes Handwerkszeug ist unerlässlich: Ein waschechter Handwerker würde kaum mit Werkzeugen vom Discounter um die Ecke hantieren.
16069	«Gut für den Muskelaufbau sind auch Milchprodukte, mageres Fleisch oder Fisch», so Toigo.
16070	Gut gefüllt Die Abendsession im Vogelnest ist gut besucht: Über 50'000 Besucher schauen sich die Wettbewerbe an. Kein Spaziergang Also ein Spaziergang wird das für den Schweizer Hürdenläufer nicht.
16071	Gut, ich bekomme zusätzlich Provisionen, aber um die zu erreichen, habe ich auch des öfteren 10 Stundentage.
16072	Gut, Israel wäre blöd dies nicht auszunutzen, aber den Sinn des Miese Geschäftes bleibt mir schleierhaft.
16073	Gut ist in jedem Fall, dass die Lernkurve moderat ansteigt, sodass selbst Genre-Neulinge vergleichsweise schonend an die Spielmechanik herangeführt werden.
16074	Gut kam die angekündigte Übernahme der Südewo bei den Anteilseigners des Verkäufers, Patrizia Immobilien an. Dessen Aktien näherten sich im SDax mit einem Plus von 1,27 Prozent auf 20,70 Euro wieder ihrem Achtjahreshoch.
16075	Gut möglich, dass sich die bittere und unbeliebte Cersei sich an der geschickten Ränkeschmiedin Margaery die Zähne ausbeißt.
16076	Gut, Rockkonzerte soll es dort nicht geben.
16077	Gut sei, dass jeder, der heute pflegebedürftig ist, mindestens dieselben Leistungen wie bisher erhalte.
16078	Gut, sind diese üblen Machenschaften aufgedeckt worden.
16079	Gut so. 15:47 Uhr: Die Kante des S6 zeigt übrigens Schnellzugriffe auf Kontakte an. Außerdem können Sie zum Beispiel bei deaktiviertem Display an ihr reiben, um Uhrzeit und Datum zu sehen.
16080	Gut so. Mehr als ein Dutzend der kleinen Airports, so schätzen Experten, werden dann schließen müssen.
16081	Gut und überfällig, dass damit die katholische Kirche wieder ins Zentrum der Stadt gerückt ist.
16082	Gut wäre eine Talkshow mit Ihnen in den ARD oder ZDF.
16083	Gut zwei Jahre nach ihrer Gründung sitzt die AfD in fünf Landesparlamenten, darunter auch in Brandenburg. Was hat sie dort geleistet?
16084	Guy Boucher plaudert mit Marc-André Gragnani – im Gesicht ein Lächeln, in der Hand ein Becher Kaffee.
16085	Gynäkologen sollten ihre Patientinnen darauf ansprechen, empfiehlt SSPE-Experte Terhardt.
16086	Gysi kritisiert, dass wirtschaftliche Interessen im Vordergrund stünden. 09.05 Uhr: Gysi betont, Krieg müsse überwunden werden, damit Menschen nicht fliehen müssten.
16087	Haar man geniet met volle teugen van het optreden en doet enthousiast mee.
16088	Haas: «Der Wettbewerb soll zwar ein Ansporn sein, darf aber auch spielerisch betrachtet werden.»
16089	Habe aber auch das Geheule bei der letzten Firefox-Umstellung nie verstanden.
16090	Habe beide Teile bis zum Erbrechen gezockt - muss aber bekennen, dass mir DooM3 ziemlich gut gefiel, besonders die Erweiterung Resurrection of Evil war geil.
16091	Habeck: Das hängt davon ab, ob Frau Merkel unsere Forderungen erfüllt.
16092	Habe ich gelesen.
16093	Habe ich gerade einen NPD- Wähler enttarnt?
16094	Habe ich gestern gemacht und bin jetzt auf vanir aosp 5.1.1 - von wegen nicht stabil..
16095	Haben Angst vor Reportern.
16096	Haben Firmen mehrere Sitze, müssen die Steuererträge unter Kantonen und Gemeinden verteilt werden.
16097	Haben Mundlos und Böhnhardt im April 2007 in Heilbronn die Polizistin Michèle Kiesewetter „nur" als eine Symbolfigur des verhassten Staates getötet?
16098	Haben Rot und Schwarz eine Strategie für die Bundeswahl 2018?
16099	Haben Sie Änderungen in den Richtlinien definiert, erhalten Anwender auf dem iPhone/iPad eine Meldung und können die Vorgaben umsetzen, zum Beispiel einen neuen Code festlegen, der den hinterlegten Richtlinien entspricht.
16100	Haben Sie bereits die Bundesliga verfolgt?
16101	Haben Sie da schon mal versucht, ordentliche Kinderschuhe, Moebel oder einen stabilen Duschschlauch zu bezahlbaren Preisen zu bekommen?
16102	Haben Sie davon Gebrauch gemacht?
16103	Haben Sie da was verpasst?
16104	Haben Sie einen Tipp?
16105	Haben Sie eine TAN übermittelt, können Sie das mit dieser probieren und sie gleichzeitig "verbrauchen".
16106	Haben Sie etwas Aussergewöhnliches gesehen, fotografiert oder gefilmt?
16107	Haben Sie heute schon kuratiert?
16108	Haben Sie nicht."
16109	Haben Sie persönlich schlechte Erfahrungen diesbezüglich gemacht?
16110	Haben Sie sich bereits jetzt um Ihre guten Vorsätze geschummelt?
16111	Haben Sie versehentlich wichtige Systemdateien ausgesucht, können Sie Ihr Windows massiv schädigen.
16112	Haben Sie Verständnis für den Poststreik?
16113	Haben Sie von diesem Logo ein Bild im Kopf?
16114	Habe was Fahrradwegen gelesen aber das kann ja nicht alles sein?
16115	Hab mir dann aber noch eine Woche Urlaub nach meiner Rückkehr genommen, weil ich denke, dass ich dann eine Menge zu regeln habe.
16116	Habt keine Angst und versucht es einfach!
16117	Hacker greifen Zulassungsbehörden in Hessen und Rheinland-Pfalz an 22. Juni 2015, 14:26 Uhr Autozulassungsbehörden in Hessen und Rheinland-Pfalz sind in das Visier von Hackern geraten.
16118	Hacker sollen das Steuerregister geknackt haben, um an Millionen Steuerkonten zu kommen.
16119	HackingTeam muss wohl seinen Slogan ändern Ob Schnüffelsoftware aber per se rechtens ist, ist fraglich.
16120	Hadi wandte sich mit seinem Hilfeersuchen zudem auch an den Golfkooperationsrat.
16121	Hafenmeister Zitat von ridgeraiser: No modding Access, no Kauf für GTA 5! Machts ruhig wie battlefield und damit eure Marke kaputt!
16122	Hafiz al-Assad, der Syrien von 1970 bis 2000 regierte, galt trotzdem als Patriarch aller und als quasireligiöse Figur.
16123	Haftpflicht ist ein Muss Ebenfalls wichtig: die Privathaftpflichtversicherung.
16124	Hain: „Keine Zusatzkosten entstanden“ Der angesprochene Verkehrsstadtrat ging in einer Aussendung nicht auf diese Kritik ein.
16125	Hajek hat ein anderes Rezept: "Diesmal muss Häupl das Duell mit der FPÖ annehmen" - und unter klarem Aufzeigen der Unterschiede blauer und roter Politik die Frage stellen: "Wollt ihr mich oder wollt ihr Strache?"
16126	Halilovic war im vergangenen Sommer von Dinamo Zagreb nach Barcelona gewechselt, der jüngste kroatische Nationalspieler der Geschichte konnte sich im Starensemble bislang nicht durchsetzen.
16127	Hallbergmoos (ots) - Immer mehr Hundehalter nehmen ihren vierbeinigen Freund mit in den Urlaub.
16128	Hallenser lieben ihre Stadt - doch wie gut kennen Sie Halle wirklich?
16129	Halten Sie das Zeitbudget fest, das Ihnen für die jeweilige Aufgabe zur Verfügung steht und verteilen Sie es – soweit notwendig – auf die einzelnen Tätigkeiten.
16130	Haltet immer einen guten Anzug, eine Brille sowie einen Hut im Inventar bereit.
16131	Hamas ruft «Tag der Wut» aus Die radikal-islamische Hamas rief am Freitag zu einem «Tag der Wut» auf.
16132	Hamas schnappt israelischen Spionage-Delfin Die im Gazastreifen herrschende Palästinenserorganisation Hamas will vor der Küste angeblich einen israelischen "Spionage-Delfin" gefangen haben.
16133	Hambüchen fühlt sich in der Luft immer noch am wohlsten, ob an den Ringen oder seinem Paradegerät Reck.
16134	HAMBURG - Das Analysehaus Warburg Research hat Takkt vor Zahlen auf "Buy" mit einem Kursziel von 19,20 Euro belassen.
16135	HAMBURG - Der Absturz des neuen europäischen Militärtransporters A400M in Spanien wurde laut einem Medienbericht offenbar durch Triebwerksschäden verursacht.
16136	Hamburg (SID) - Der FC St. Pauli hat in der 2. Fußball-Bundesliga einen weiteren Rückschlag im Kampf um den Klassenerhalt erhalten.
16137	Hamburgs Trainer Bruno Labbadia tauschte nach der Pokal-Blamage, dem 2:3 n.V. bei Regionalligist Carl Zeiss Jena, ebenfalls fünfmal Personal: Diekmeier, Djourou, Gregoritsch, Jung und Schipplock spielten für Cleber, Diaz, Lasogga, Olic und Sakai.
16138	Hamburg - Über eine Milliarde Euro, genauer 795 Millionen Pfund, legte der Versicherungskonzern China Life im Sommer vergangenen Jahres für den Hochglanz-Büroturm 10 Upper Bank Street in London auf den Tisch.
16139	Hamburg und Schleswig-Holstein Eimsbüttel: Besser baden im nachhaltigen Bio-Bikini Artikel per E-Mail empfehlen Besser baden im nachhaltigen Bio-Bikini Die Hamburger Schneiderin Mareen Burk hat einen Bio-Bikini entwickelt.
16140	Hamill erntete im Kurznachrichtendienst für seinen Vorschlag einen ordentlichen Shitstorm.
16141	Hamilton fand seinen Gefallen an monegassischen Frauen.
16142	Hamilton: Vertragsverlängerung vor Ostern Di Montezemolo: Grundstein für Erfolg früh gelegt Luca di Montezemolo will nicht, dass sein Anteil am aktuellen Ferrari-Erfolg gering gerschätzt wird: "Ich bin sehr glücklich.
16143	Hamilton vs. Rosberg in der Formel 1: Lauda: Mercedes-Schlacht wird Duell der "Drecksäcke" 27.05.
16144	Hamm – Hier gibt ein brutaler Räuber Gummi.
16145	Handball-Bundesliga, 8. Spieltag Berlin überzeugt - Stuttgart jubelt sehr spät Die Füchse Berlin bleiben in der Bundesliga oben dabei.
16146	Handelsblatt: Haben Käufer angesichts der niedrigen Benzinpreise überhaupt Interesse an Elektroautos?
16147	Handelsblatt-Herausgeber Gabor Steingart schrieb am Donnerstag in seinem »Morning Briefing«: Russland greift nun direkt in den syrischen Bürgerkrieg ein.
16148	'Handelsblatt': Utnegaard soll Bilfinger-Chef werden 05.02.
16149	Handelschefin Angela Ahrendts war nach eigenen Angaben in ihren ersten sieben Monaten bei Apple viermal in China.
16150	Händler könnten die Toiletten finanzieren, vorausgesetzt, es würden etwas mehr Buden zugelassen.
16151	Händler sagten, nach der Fed-Entscheidung am Mittwoch sei zum Wochenausklang wieder Ruhe eingekehrt.
16152	Händler von notleidenden Anleihen und strukturierten Festzins-Hypothekenpapieren müssen sich indes auf einen Rückgang ihrer Bezahlung um 25 Prozent einstellen.
16153	Händler zufolge dürfte denn auch das Potenzial für eine Erholung begrenzt bleiben und die Schwächephase des Euro noch länger andauern.
16154	Handlungsbedarf bei den Berufsschulen gebe es allerdings schon: Sie müssten eine deutlich verbesserte digitale Ausstattung erhalten, fordert der DGB-Vorsitzende.
16155	Handys bieten dafür eine Funktion, die sich sinngemäß „Daten löschen und Werkseinstellungen wiederherstellen“ nennt.
16156	Handy-Version Vollansicht Lokalsport Dessau-Roßlau Sport-Nachrichten, Berichte, Bilder, Videos, Termine und Ergebnisse aus Dessau-Roßlau.
16157	Handy-Version Vollansicht Spielberichte, Transfers, Hintergründe - alle wichtigen Nachrichten zum 1. FC Köln.
16158	Handy-Version Vollansicht Startseite > Weißenfels Nachrichten, Bilder, Videos, Services, Wetter aus Weißenfels und dem Burgenlandkreis mit Hohenmölsen, Lützen, Teuchern, Langendorf und der ganzen Region.
16159	Hanika konnte seine Top-Zeit nur im Windschatten von Navarro erreichen.
16160	Hannes Reichelt gewinnt schon wieder, die anderen Schweizer enttäuschen.
16161	Hannover tat sich in der Folge schwer.
16162	Hans-Dieter Niederprüm wäre mehr als zufrieden, wenn er aus der „Destination Brand 2015“ seine Schlüsse ziehen und diese dem Vorstand und der Mitgliederversammlung des Tourismusverbands vorstellen kann.
16163	Hans Fischer, eigentlich bloss stehen geblieben in den Siebziger- und Achtzigerjahren, sagt: «Ich finde, man darf individuell sein.»
16164	HANSI HINTERSEER: Das hat noch nie einer zu mir gesagt.
16165	Hans-Juergen Bauer Dennoch würden gerade in der Nacht die Temperaturen empfindlich sinken.
16166	Hans-Peter Brechbühl Warum spricht alles vom Hypothekarzins.
16167	Hans-Ulrich Bigler, Direktor des Gewerbeverbands, wird im aktuellen Abstimmungskampf um das RTVG der Lüge bezichtigt.
16168	Hapag-Lloyd bietet insgesamt bis zu 15,7 Millionen Aktien an. Die Preisspanne erstreckt sich von 23 bis 29 Euro je Papier.
16169	Happinez (Ausgabe 6; EVT: 23.07.2015) erklärt, wie jeder mit einfachen Übungen seine Hüfte selber heilen kann.
16170	Happy End im doppelten Sinne also.
16171	Haptik-Effekt Im Einsatz im multisensorischen Marketing.
16172	Harald Rossmann von den Turracher Bergbahnen sagte, man dürfe noch 50 Zentimeter Wasser entnehmen, das werde auch überprüft.
16173	Hard kam zwar in der zweiten Spielhälfte und zwölf Minuten vor Schluss durch den Treffer von Daniel Dicker bis auf 22:24 heran, die Fivers bewiesen in dieser Phase aber Nervenstärke und kamen schließlich noch zu einem deutlichen Erfolg.
16174	Häring vermutet, der Beitragsservice verzichte lieber auf seine Rundfunkgebühr, als nur seinetwegen eine Bargeldeinzahlungsmöglichkeit zu schaffen.
16175	Harmsen und Leutloff sind guter Dinge, dass es am Freitag doch noch mit dem Sieg gegen Gotha klappt.
16176	Harpers Mission war es stets gewesen, das liberale politische Erbe von Trudeaus Vater, der Kanada mit einer kurzen Unterbrechung von 1968 bis 1984 regiert hatte, zu tilgen.
16177	Harrt aus, bis ein Investor sie verjagt.
16178	Härters Anwältin Anne Wehnert äußerte sich am Montag nicht.
16179	"Harti" Hartmann servierte für alle zum Vergleich seine italienischen Schmankerl.
16180	"Hartz IV- Plus" eben.
16181	«Hartz» spaltet die Geister Die Löhne werden in Deutschland somit immer stärker auf der Ebene der Firma und nicht mehr für eine ganze Branche oder Industrie ausgehandelt.
16182	Harzige Entwicklung in Asien Insbesondere höhere Rabatte auf verschreibungspflichtige Arzneimittelprodukte bei der Hautpflege-Sparte Nestlé Skin Health und der Verkaufsstopp der Maggi-Fertignudeln in Indien belasteten Bulcke zufolge das Wachstum.
16183	Häsch: „Noch im März sollen die Aufträge für die Erschließung vergeben werden.
16184	Hasek gab danach mehrmals den Rücktritt vom Rücktritt, bestritt mit 46 Jahren seine letzte Partie.
16185	Hassan, 25, ist nicht mal eine Tasche geblieben.
16186	Hasselfeldt kritisierte zudem die geplante Reise des griechischen Ministerpräsidenten Alexis Tsipras nach Russland.
16187	Hassel studierte Geschichte an der Universität Köln und lernte das journalistische Handwerk als freier Mitarbeiter bei "Kölner Stadt-Anzeiger", "Zeit" und "Stern".
16188	Hass und Groll auf die Attentäter würden mir nicht helfen, ins Leben zurückzukehren.
16189	Hastert drohen bis zu zehn Jahre Haft Bei einer Verurteilung drohen dem 73-Jährigen bis zu zehn Jahre Haft.
16190	Hat der Stalker am Ende also gewonnen?
16191	Hat die schon jemand gesehen oder SMS wir ALLE durch sie blind?
16192	Hat die SPD die nächste Bundestagswahl 2017 schon abgehakt?
16193	"Hat eine ahnungslose Frau aus Chicago gerade H&M gehackt, um an Balmain-Fotos zu kommen?" fragt die "New York Times" und berichtet über Katryn Swartz Rees, die 99 Fotos auf Instagram veröffentlichte.
16194	Haterboy warum so schlecht drauf? telemanni Zitat von Guiilty: Gefällt mir mal gar nicht.
16195	Hat er nun seinen Nachfolger eingeführt?
16196	Hat ihm Xhaka eine gelangt?
16197	Hat man das erreicht, soll es sogar bei manchen Apps Konfetti regnen.
16198	Hat man es aber nur ein bisschen anders ausgedrückt, um den Schein zu wahren..
16199	Hat man sich einmal durch den Zahlenwald gekämpft, bieten sie gleichwohl wertvolle Einblicke.
16200	Hat mit seinem Entscheid, den Euromindestkurs aufzugeben, die Finanzmärkte weltweit in Aufuhr versetzt: SNB-Präsident Thomas Jordan. Bild: Walter Bieri/Keystone Melden Sie uns sachliche oder formale Fehler.
16201	Hat selbst eine baden-württembergisch-bayerische Bildungsbiographie: Abitur in Ostfildern (Schwäbisch: "Oschdfildern"), Studium Rhetorik, Skandinavistik und BWL in Tübingen ("Tübingäh"), Studium Kommunikationswissenschaft in München ("Minga").
16202	Hat sich das abwarten doch gelohnt.
16203	Hat sich der Fokus der Aufmerksamkeit verschoben oder herrscht ein gestiegenes Selbstbewusstsein in Lateinamerika?
16204	Hat sich Deutschland damals eben etwas geschickter korrupt angestellt und/oder ist ein wenig mehr Geld geflossen.
16205	Hat sie auch dem Angebot zugestimmt, tat sie dies aus Berechnung, auch wenn sie das Gefühl hatte, dabei extrem manipuliert worden zu sein..
16206	Hätte die Redaktion vier Spalten weiter rechts geguckt, hätte sie gesehen, dass das gleiche Papier das für 2016 geplante Renteneinstiegsalter für Angestellte in der griechischen Privatwirtschaft (Rententräger „IKA-ETAM“) mit 60,6 Jahren angibt.
16207	Hätte diese Versammlung stattgefunden, hätte Öcalan den Aufruf gemacht.
16208	Hätte er "Muslime" geschrieben statt "Zeugen Jehovas" - er wäre in allen Schlagzeilen.
16209	Hatte ich denn überhaupt je die Wahl?
16210	Hatte jemand schon Zeit das Wahlmaterial danach zu durchforsten?
16211	Hätte man das Reformwerk zu Ende gebracht, wäre es ein beispielhafter Erfolg geworden.
16212	Hätten die Kraftwerkbetreiber gewartet, bis die Aufsichtsbehörde Ensi den Fall öffentlich macht, wäre der Verdacht aufgekommen, man wolle Probleme beim AKW Beznau vertuschen.
16213	Hätten Sie vor zehn Jahren gedacht, dass Sie in zehn Jahren das Stück immer noch spielen werden?
16214	Hatte sie sich zuvor einer völkerrechtlichen Anerkennung Israels verweigert, nahm der Vatikan 1994 diplomatische Beziehungen auf.
16215	Häufig finden sich hier Anwendungen wie Tipps, der Kompass oder auch die Podcast-App.
16216	Häufig funktionieren Medien so, dass sie erst über den Konflikt berichten, wenn Israel zurückschießt, was dann immer den Eindruck erweckt, Israel würde angreifen.
16217	Häufig war eine baldige Frühverrentung die Folge.
16218	"Häufung von Fehldiagnosen" Über solche Nöte wollen viele Ärzte nur ohne Namensnennung in der Zeitung sprechen.
16219	Hauptrundensieger Brose Baskets Bamberg kann sich darüber freuen, dass die best-of-five-Serie über die volle Länge ging.
16220	Hauptsache die Musik ist gut!
16221	Hauptsache ich kann damit telefonieren.
16222	Hauptschuld daran seien vor allem die stark steigenden Mieten. 1.500 Menschen haben derzeit in der Stadt Salzburg keine eigene Wohnung, unter ihnen knapp 400 Kinder und Jugendliche.
16223	Hauptsitz der TARGOBANK ist Düsseldorf.
16224	Hauptstädter Das Krokodil war eine Ente Von Hanna Jordi 06:48 Sweet Home Die 10 besten Farbtipps Von Marianne Kohler 21.07.2015 Politisch interessiert?
16225	Hauptverdächtige weiter auf der Flucht Die Polizei sucht als Hauptverdächtige die beiden Brüder Chérif (32) und Said K. (34).
16226	Hausärzte der Region, die einen Facharzt für Allgemeinmedizin oder für Innere Medizin in ihrer Praxis in Vollzeit beschäftigen, können so über maximal zwei Jahre einen Zuschuss von 4.000 Euro monatlich erhalten.
16227	Hausdurchsuchungen und Überwachung Der Mann hinter ihm habe einen ganz netten Eindruck gemacht, sagt Zolliker.
16228	Hausdurchsuchung Gegen Harald Wurm, davon gehen sie mittlerweile beim Österreichischen Skiverband aus, wird ein Dopingverfahren eingeleitet.
16229	Havanna Frank Horch auf Kuba: Schwierige Geschäfte unter Palmen Foto: Bob Geisler / HA Hamburger Wirtschaftsdelegation erfährt auf ihrer Kuba-Reise viel über die Chancen im Inselstaat – und über Probleme.
16230	Hawkeswood sorgte mit 7,44 Metern bei ihrem ersten internationalen Start für den DBS für einen deutschen Doppelsieg.
16231	Hayden Paddon gesteht zwar, dass seine häuslichen Fähigkeiten nicht die besten sind.
16232	H. Cavill sieht aus wie einer Werbung entstiegen.
16233	HD-Aufnahmen: Las Vegas aus sicherer Entfernung Normalerweise werden solche Aerial-Aufnahmen nämlich nicht aus derart luftiger Höhe gemacht.
16234	Heatmapper zeigt Ihnen, wie weit Ihr WLAN reicht, wo Funklöcher lauern und wo das Nachbar-WLAN besonders stört.
16235	Hector Barbera, Führender der Open-Klasse, hat bereits 16 Zähler auf dem Konto und auch Forward-Teamkollege Loris Baz sammelte auf der Open-Yamaha schon zehn Zähler.
16236	Heftige Sturmböen knickten Bäume um, die wiederum Straßen verlegten und Häuser beschädigten.
16237	Heibels Prognose unter der Überschrift: „Die nächste Korrektur fällt heftiger aus“: „Solange eine negative Überraschung ausbleibt, dürfte der Dax sein hohes Niveau halten, gegebenenfalls noch ein wenig weiter klettern“.
16238	Heidelberg ist ein Traditionsstandort, der Verein hat erstklassig schon viele Erfolge gefeiert.
16239	Heidenau sei anders als die jüngsten Bilder vermittelt hätten.
16240	Heidi - das schielende Opossum Opossum Heidi war schon vor der Gondwanaland-Eröffnung der heimliche Star im Zoo Leipzig.
16241	Heidi ist tot: Das schielende Opossum aus dem Zoo Leipzig starb mit dreieinhalb Jahren Heidi ist tot.
16242	Heidi Maria Glössner, die jede Rolle aus eigener Vorstellungskraft heraus gestaltet, wie sie der interessierten Zuhörerschaft erläuterte, interpretierte immer wieder auch «böse» Figuren.
16243	Heikki Kovalainen nahm an der Arctic Rallye teil.
16244	Heil, der gemeinsam mit Thomas Plößel bei der Testregatta Bronze geholt hatte, schreibt im Blog des Sailing Team Germany: "Ich hatte noch nie in meinem Leben Entzündungen an den Beinen.
16245	Heile Welt der «19 Kids and Counting»: Josh Duggar (hintere Reihe, dritter von rechts) betrog seine Frau.
16246	Heimatorte zweier Landeshauptmänner säumig Nicht gerade vorbildlich zeigen sich die Gemeinden der Landeshauptleute im Osten des Landes.
16247	Heimische Polizei stellt sich auf langen Einsatz ein und hat neue Erkenntnisse zu den mutmaßlichen Schleppern.
16248	Heimmärkte der Gruppe sind Österreich, Deutschland, Schweiz, Polen und Tschechien, in denen über 80% der Produktionsleistung erbracht werden.
16249	Heinrich sagte, der Polizist habe eine traumatische Kopfverletzung schwersten Grades erlitten.
16250	Heinz Buschkowsky tritt zurück.
16251	Heinz Muenger heute, 12:52 Uhr Es wäre auch durchaus möglich, dass sie untergetaucht ist, um zu den Personen in Verwicklung zu den Vorfällen Abstand zu haben.
16252	"Heinz Oberhummer war auf der einen Seite ein sehr toller Physiker, der auch für den Physik- Nobelpreis nominiert wurde - das wissen die wenigsten", sagte Gruber.
16253	Heinz Strunk hat sein erstes Soloalbum veröffentlicht.
16254	Heisst das, dass Rahel Kopp nun am Weltcupfinale starten darf?
16255	Heisst konkret: «am Ende der Saison in den Top Ten, aber noch wichtiger wäre ein Podiumsplatz».
16256	Heißt: Wenn ein Kind größer als 1,50 Meter ist und der Dreipunkt-Gurt richtig am Körper sitzt, braucht auch ein Kind, das noch keine 12 Jahre alt ist, keinen speziellen Kindersitz.
16257	HeKu IT ist ein Softwareentwicklungsunternehmen mit Schwerpunkt Mobil Apps.
16258	Helaba-Analyst Christian Schmidt glaubt aber, dass sich der „Kampf um die 10 000er-Marke” fortsetzen wird.
16259	Heldt-Debatte im Hintergrund Keine personellen Konsequenzen beim Schalker Fanclub-Verband Bei der außerordentlichen Mitgliederversammlung des Schalker Fanclub-Verbandes (SFCV) ging es hoch her.
16260	…Helene Fischer: „Meine Frau hasst mich dafür.
16261	Helferinnen und Helfer sind herzlich willkommen.
16262	Hellas fehlen dabei nach wie vor Stürmer und Torgarant Luca Toni aufgrund einer Knieverletzung und Neuzugang Giampaolo Pazzini (Knöchel, zuvor bei Milan).
16263	Henkel begründet das mit einer veränderten Zusammensetzung.
16264	Henning ist überzeugt, dass die Unterstützung ankommt.
16265	Hennings war in der vergangenen Saison mit 17 Treffern Torschützenkönig der Zweiten Bundesliga.
16266	Henry Riggenbach war damals 10-jährig und das jüngste Kind einer Lehrerfamilie, als die Kirchenglocken das Kriegsende verkündeten.
16267	Herausgekommen ist ein Auto mit 730 PS, das wuchtig im Auftritt, fordernd im Klang und fast unschlagbar im Geradeausfahren ist.
16268	Herausgekommen ist ein Minus von 14,6 Prozent für die Monate Januar und Februar.
16269	Hermann Schneider: Es wäre larmoyant und zynisch, würde ich mich beklagen!
16270	Hernanes sah nach einer üblen Grätsche mit offener Sohle gegen Borussias Innenverteidiger Alvaro Dominguez die Rote Karte.
16271	Heroes of the Storm erscheint am 2. Juni.
16272	Herr Dr. Rose, was gefällt Ihrer Fraktion an den Plänen der Stadt für das Steingau-Quartier nicht?
16273	Herr Lubenow, Sie verkaufen Kekse, die wach und glücklich machen sollen.
16274	Herrmann: Das Risiko, dass sich erneut Rechtsextreme zu Gewalttaten entschließen, ist immer gegeben.
16275	Herrmann will möglichst viele Flüchtlinge abweisen Bayerns Innenminister Joachim Herrmann (CSU) will eine größtmögliche Reduzierung der Flüchtlingszahlen durchsetzen.
16276	Herr Marquardt befindet sich wohl im selben Boot wie die Kräfte, die sich für gesicherte Außengrenzen..
16277	Herr Oppermann hat ein Rahmenkonzept noch für diesen Monat angekündigt.
16278	Herr Pari Natarajan, Chief Executive Officer, Zinnov Management Consulting, zu der globalen Konferenz: "Die Welt in der wir leben, verwandelt sich schnell in eine Welt allgegenwärtiger Konnektivität.
16279	Herr Professor Dr. Winterkorn hat sich um Volkswagen unschätzbare Verdienste erworben.
16280	Herr Sammer soll den Respekt und den Umgang vor/mit Herrn Götze nicht nur der Presse mitteilen, sondern Herrn Guardiola.
16281	Herr Urschitz, Ihre Vorschlaege kommen zu spaet.
16282	Hertha muss noch einmal zittern Frings rechnet - Herrmann will "den Sack zumachen" Dost will die kicker-Torjägerkanone Einsatzgarantie: Wolfsburgs Bas Dost will die kicker-Torjägerkanone.
16283	Hertha so erfolgreich wie zuletzt 2008 Ebenfalls bestens ist die Stimmung in Berlin.
16284	Herunterspielen und verharmlosen, das ist natürlich in vielen Kommentaren wieder Alltag.
16285	Herzblut sagt nur aus, mit Leidenschaft seine Energie in eine Tätigkeit zu stecken.
16286	Herz für Tiere Miley Cyrus nackt mit Hund Milky Nach 50 Jahren Dagmar Koller verabschiedet sich von der Bühne!
16287	Herzhaft lacht die Ostschweizerin auf, es entfährt ihr ein «Oh, wow», als sie das Feuerwerk sieht.
16288	Herzliche Gratulation zum Geburtstag Am 10. Januar 2016 feiert Herr Albert Gautschi, Titlisstrasse 32, 5734 Reinach, seinen 90. Geburtstag.
16289	Herzliches Beileid an die Familie und ich wünsche Ihnen viel Kraft.
16290	Herzlich willkommen zur Bankrotterklärung der ersten Staffel von Star Trek: Enterprise.
16291	Herzogin Kate und Prinz WilliamPrinzessin Charlotte Ton in Ton mit Mama30 Fotos In unserer Bildergalerie zeigen wir Ihnen den niedlichen Nachwuchs der Royals - klicken Sie sich durch!
16292	Herzstück ist aber der "Vault", das ist eine Sammlung älterer Spiele.
16293	Heta-Anleihe: Deutsches Finanzinstitut klagt Land Kärnten Eine Klage über einen einstelligen Millionenbetrag wurde eingebracht.
16294	Het consumentenvertrouwen is er in januari geklommen naar het hoogste niveau in elf jaar.
16295	Heuer wartet das Event mit sensationellen 20 nationalen und internationalen Topacts auf.
16296	Heulende Groupies und rote Gitarren Mit 14 lernte der Sohn eines Lokführers auf dem Leipziger Markt den Schüler Klaus Jentzsch (alias Renft) kennen, kein halbes Jahr später standen die beiden im FDJ-Jugendklub "Erich Zeigner" erstmals auf der Bühne.
16297	Heuschnupfen ist in Deutschland ein weit verbreitetes Phänomen: Rund 16 Prozent der Bevölkerung leidet unter einer Pollen-Allergie.
16298	Heute 20Uhr auf Twitch Tipp für eine Meldung, die die Beachtung der Redaktion finden sollte?
16299	Heute Abend wird sie verliehen.
16300	Heute, acht Monate nach dem Sieg mit Thun, kehrt Fischer erstmals wieder in «seinen» Letzigrund zurück.
16301	Heute also ohne Vinnie Pauls Doublebass und dafür schnell Richtung Theatron, das auch heute wieder heiß begehrt ist.
16302	Heute, angesichts des psychiatrisierten Präventionsstaats, erscheine einem dieser wie ein erzliberales Projekt.
16303	Heute, beinahe 75 Jahre später, braucht es eine neue Union – eine Digitalunion.
16304	Heute berichtet die PanMedia-Kauffrau Endivie Geckarbor, 28, die für Retro-"Fernsehserien" schwärmt, was sie in "Downton Abbey" erlebt hat.
16305	Heute bin ich klüger und weiss: Spätestens alle fünf Jahre verändern sich die Dinge grundlegend. 2002 erhielten wir ein attraktives Übernahmeangebot einer Beteiligungsgesellschaft.
16306	Heute dann hat er das alles top gemacht und ich bin richtig stolz", lobte Marquardt seinen Schützling.
16307	Heute: Die Ostschweiz Die Ostschweiz: So ticken die bodenständigen Eigenbrötler Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
16308	Heute fällt es Ihnen besonders schwer, die Hände..
16309	Heute fühlte ich mich verglichen mit Jerez schon deutlich mehr zu Hause", so Nasr.
16310	Heute gehören drei Viertel des Raduner-Areals dem Bau- und Recyclingunternehmen Eberhard Bau AG mit Sitz in Kloten ZH.
16311	Heute genießt sie es, eine Tochter zu haben.
16312	Heute gibt es in den USA ein Bild was Afroamerikaner noch immer prägt.
16313	Heute gilt in diesem Bereich nämlich das Dublin-System.
16314	Heute ging es dort um 22,0 Prozent auf 6,15 Euro nach unten BB Biotech verloren 5,0 Prozent auf 280,60 Euro, MorphoSys verloren 2,4 Prozent auf 68,83 Euro und Evotec schlossen 1,6 Prozent leichter bei 3,86 Euro.
16315	Heute hat der Belgier drei weitere Tore aufgelegt.
16316	Heute hat es geschneit."
16317	Heute ist auch der Staat für "die Wirtschaft", genauer deren Eigentümer da.
16318	Heute ist das anders.
16319	Heute ist die Jordanierin sprachlich, beruflich und familiär voll integriert - und hilft Flüchtlingen als Integrationslotsin.
16320	Heute ist die Konkurrenz grösser, und die Begegnungen der Besten sind seltener geworden.
16321	"Heute ist die Premiere für die große Oper", sagt er.
16322	"Heute ist ein Rückfall ein Grund, sich intensiver um den Klienten zu kümmern", sagte Raphael Gaßmann von der Deutschen Hauptstelle Suchtfragen (DHS).
16323	«Heute ist ein Stichtag im Wahlkalender», twitterte der Schweizer wenige Stunden vor Ablauf der Frist um Mitternacht.
16324	Heute ist klar, dass sie viele dieser Ziele erst später erreichen werden – wenn überhaupt.
16325	Heute kann er den Kantonen nur Massnahmen zur Verhinderung von Schäden in Schutzwäldern abgelten.
16326	Heute konkret Patienten sollen nach einem Kuraufenthalt nicht in bewegungsarme Muster zurückfallen.
16327	Heute legt Digitalkommissar Günter Oettinger in Brüssel die ersten Gesetzesvorschläge vor, die es Nutzern einfacher machen sollen.
16328	Heute liegt Gaddafi irgendwo in der libyschen Wüste an einem geheim gehaltenen Ort verscharrt.
16329	Heute nun war frei und es standen einige Arbeiten an. Es liest sich nicht viel, aber das alles nimmt Zeit in Anspruch.
16330	Heute: Randy Newman im MQ Randy Newman rockt das Museumsquartier Stadthallen-Boss Fischer präsentiert die Top-Events 2015/16 und hofft auf U2.
16331	Heute schreibt er über die steigende Anzahl positiver Dopingtests auf Kokain in der NHL.
16332	Heute sei das zwar nicht mehrheitsfähig.
16333	Heute sei sie – welch Überraschung – in einem «guten Zustand».
16334	Heute setzt sie sich in verschiedenen Projekten für Opfer von sexueller Gewalt ein.
16335	Heute sind sie die letzten Überlebenden der Roten Armee.
16336	Heute, so dachten wir, wird das alles ganz anders!
16337	Heute starten zwei Schwergewichte in den Wettbewerb: Werner Herzog tritt mit "Queen of Desert" an (18.45 Uhr) und bringt dafür mal eben Nicole Kidman, Robert Pattinson und James Franco zusammen auf die Leinwand.
16338	Heute steht dort ein provisorisches Flüchtlingsheim, zwei Flügel mit blau, braun, gelb und grün gestrichenen Häusern.
16339	Heute steigt die erste Einheit.
16340	Heute trat er in München als Zeuge auf.
16341	Heute verhandelt das Oberlandesgericht München den Fall.
16342	Heute verkehrt er in Adeligen- und Unternehmerkreisen.
16343	Heute verwahren sich Fernsehzuschauer dagegen, dass sie durch die vielen Bilder über von Menschen gemachten Gräuel und Schrecken überall in der Welt beunruhigt werden.
16344	Heute wird RTL eingeschaltet.
16345	Heute wurde das Camp beendet.
16346	Heute wurde das "Ukraine Modernisation Programme" veröffentlicht, das sowohl aus Analysen wie auch Empfehlungen sowie einer Sammlung von Leuchtturm-Projekten besteht.
16347	Heute wurden neun Männer im Alter zwischen 43 und 76 Jahren festgenommen, teilte die Polizei mit.
16348	Hiddink war mal die heißeste Nummer im Trainergeschäft, einer, bei dem zu Gold wurde, was er anfasste.
16349	Hier befand sich einmal ein kleiner Ort mit einer kleinen Kirche, jetzt ist der Wasserstand so niedrig, dass nach 45 Jahren Überbleibsel des alten Örtchens wieder auftauchen; Teile der Kirche sind bei den Besuchern besonders beliebt.
16350	Hier begegnen einem Charaktere mit einem Bruch in ihren Biografien, die an der nächsten Straßenkreuzung und in jedem unbedachten Moment kippen könnten.
16351	Hier begründeten Marktteilnehmer die aktuelle Dollar-Schwäche mit Spekulationen am Markt über eine spätere Zinswende in den USA Die Abschläge in Wien erfolgten auf sehr breiter Front und fielen zum Teil heftig aus.
16352	Hier bei einer Pressekonferenz zur Besetzung des Binz-Areals im Juli 2015 (Bild: Siggi Bucher / Keystone) zac.
16353	Hierbei entstand an beiden Pkw geringer Sachschaden in Höhe von zirka 2000 Euro.
16354	Hierbei muss der Nutzer lediglich auf sein Lieblingsziel klicken und wird direkt zu diesem navigiert.
16355	Hierbei stellte sich heraus, dass der Fahrzeugführer Alkohol getrunken hatte.
16356	Hierbei übersah sie einen von Heuchlingen in Richtung Reichenbach fahrenden Pkw Seat.
16357	Hierbei wird die Versorgung von Menschen mit Demenz eine der größten Herausforderungen für unsere Gesellschaft werden."
16358	Hier belastete vor allem das starke Minus der Micron-Aktie.
16359	Hier bietet Microsoft zum Beispiel mit HDInsight einen Cloud-Dienst in Azure an, mit dem Sie einen vollwertigen Hadoop-Cluster in der Cloud betreiben können.
16360	Hier bildet der FC Bayern künftig seinen Nachwuchs aus "Er ist ein Spieler, mit dem man leicht umgehen kann, aber Guardiola wusste nicht, wie er tickt", sagte Ancelotti in Richtung des Bayern-Trainers.
16361	» Hier Blick abonnieren play Auf das Navi könnte die junge Tennisspielerin nicht verzichten.
16362	Hier blieb es jedoch beim Versuch.
16363	"Hier brauchen wir die jungen Menschen und junge Menschen brauchen gute Rahmenbedingungen", so Froböse.
16364	Hier braucht es aber nicht mehr Gemeindeautonomie, wie das die SVP fordert, sondern einen Ressourcenausgleich zwischen den Gemeinden, wie ihn die Kantone Waadt oder Bern kennen.
16365	Hier der verbogene und angerostete Teil, der eineinhalb Jahre unter Wasser lag.
16366	Hier die Aufnahme Britney: Geschockt vom Tod des Ex-Freundes instagram.
16367	Hierdurch entstand an beiden Pkw jeweils ca. 1.000 Euro Sachschaden.
16368	Hierdurch wird dem Interesse des Nutzers am Schutz seiner personenbezogenen Daten Rechnung getragen und eine praktikable Handhabung ermöglicht.
16369	Hier ein Bild von Pegida aus Dresden.
16370	Hier ein paar Tipps.
16371	Hier erfolgt doch ein Abschieben von Mitschuld an die Bürger aller europäischen Länder, die das nun ausbaden dürfen, da es mittlerweile schlicht zu spät ist, um das Ruder noch herumzureissen.
16372	Hier erhaltet ihr ebenfalls nur einmal pro Tag eine Belohnung in Höhe von 15 Legendären Marken - dabei müsst ihr die PvP-Partie noch nicht einmal gewinnen, sondern nur zu Ende spielen.
16373	Hier erzählt das Musical „Das Wunder von Bern“ nicht nur vom deutschen WM-Sieg 1954 in Bern sondern auch von Kriegsheimkehrer Richard, der sich in seinem alten Zuhause nicht mehr zurechtfindet.
16374	Hier finde ich es ein sehr schwaches Bild das die Ver.di abliefert.
16375	Hier finden sich auch weitere Infos zur Versorgung Älterer und zur Pflegereform, Infografiken sowie honorarfreie Pressefotos zum Download.
16376	Hier finden Sie ab sofort und praktisch rund um die Uhr alles, was es beim KAC, dem VSV und in der Eishockey-Liga Neues gibt.
16377	Hier finden Sie Informationen zum FC Bayern München.
16378	Hier findet ihr alle Schneefälle der letzten sieben Tage in Europa: www.skiinfo.de/schneefall-letzte-7-tage.html Schneebericht für die Schweiz (10.12.
16379	Hier findet sich so manches Millionärsboot für den VIP.
16380	Hierfür gibt es keine einfache Antwort», heißt es in dem Brief.
16381	Hierfür können auch Spezialkräfte, in der Regel unter Einbindung der afghanischen Sicherheitskräfte, eingesetzt werden.
16382	Hier gab es nach Angaben der Statistiker im zweiten Vierteljahr 2011 aber mit 4,0 Prozent einen höheren Wert.
16383	Hier geht es nämlich nicht nur einfach darum die Wörter in die andere Sprache zu übertragen, sondern die Intention, die Botschaft und die Stimmung des Textes zu transferieren.
16384	Hier geht es wieder um Prioritäten.
16385	Hier geht es zum Archiv!
16386	Hier geht´s zum Queer-Lexikon Weitere Artikel aus dem Queerspiegel Der lange Schatten des Regenbogens Derzeit wird viel über die vermeintliche Homophobie unter Migranten..
16387	Hier gibt es eine Wahrnehmungslücke, die wir füllen müssen."
16388	Hier gibt es leider einige Unwissende, die nicht davor zurückschrecken, das auch weiterzugeben.
16389	Hier gibt es seine schönsten Fotos der Gruseltour zu sehen.
16390	Hier gilt es die Informationslücke, zu schließen.
16391	Hier gilt es nachzurüsten.
16392	Hier habe ich rechtliche Bedenken, da grundsätzlich auch ein mündlicher Arbeitsvertrag wirkt.
16393	Hier habe keine ordnungsgemäße Übergabe von Aufträgen stattgefunden, kritisierte Klein.
16394	Hier haben viele Menschen das Gefühl, nicht mehr von der Regierung in Athen, sondern den Geldgebern im Ausland regiert zu werden.
16395	Hier hat die Stadt Linz mit dem Swap eine echte Bombe im Keller.
16396	Hier hat Facebook ein kleines Jubel-Video zum Knacken der 1-Milliarde-Nutzer-Marke veröffentlicht.
16397	Hier hat oft der Stärkere das Sagen.
16398	Hier hatten Volkswirte eine Zunahme um 0,2 Prozent erwartet.
16399	Hier helfen vor allem erfahrene Experten, die den Markt sowie die Lösungen genau kennen.
16400	Hier herrscht eine naive Doppelmoral im Volk.
16401	Hier heulen die Calanda-Wölfe Video Dem Bündner Fritz Züger gelang eine einmalige Videoaufnahme des Wolfsrudels.
16402	Hier in der grausamen Wirklichkeit von Bergen- Belsen, so erinnert sich Hanneli später, war von dem lebenssprühenden Mädchen nichts mehr übrig.
16403	Hier ist alles von der Anpassung der Anzeige bis zu den Optionen für die Windows Firewall zu finden.
16404	"Hier ist anzumerken, dass die Situation teilweise bei einigen in den Listen nicht behandelten Waffensysteme noch unbefriedigender ist", schreibt er.
16405	Hier ist das 15-köpfige Docker Governance Advisory Board (DGAB) das Steuerungsgremium, zu dem Francia nun die Schnittstelle bildet.
16406	Hier ist das Paradebeispiel dafür!“, sind noch die harmloseren Kommentare.
16407	Hier ist der mutmaßliche Bombenleger zu sehen Eine zweite Explosion sorgt in Bangkok für Angst. Unterdessen haben Ermittler den mutmaßlichen Bombenleger auf einem Video entdeckt, zunächst mit Rucksack, später ohne.
16408	Hier ist ein Magnetfeld entstanden, in dem viele wichtige Teile der Energiezukunft vorgedacht werden.
16409	Hier ist in meinen Auge keine Häme angebracht, vielmehr Mitleid dass sie so ausgenutzt wurden.
16410	Hier kann ein Stromspeicher erheblich zur Senkung der Energiekosten und zur Unabhängigkeit beitragen.
16411	Hier kann sogar die Sonne scheinen, erklärt Andreas Blei vom Wetterdienst Meteogroup.
16412	Hier Klicken für mehr Infos und den Download Dazu teilt der Verkäufer oft sein Gebäude in einzelne Eigentumswohnungen auf, um mit dem Einzelverkauf der neuen Einheiten insgesamt höhere Kaufpreise zu erzielen, als wenn das Haus als Ganzes verkauft würde.
16413	Hier können Kunden genau nach ihrer Verbindung suchen und checken, ob der jeweilige Zug vom Streik betroffen ist.
16414	Hier können Sie das Hintergrundbild, das Desktop-Thema und die Größe der Symbole in der Starterleiste einstellen.
16415	Hier können Sie das Video kommentieren.
16416	Hier können Sie einsehen, ob ihr Zug Verspätung hat und wenn ja, wie lange.
16417	Hier können Sie festlegen, ob Sie sich von der Box jeweils über eine neue Version informieren lassen wollen oder ein automatisches Update vorziehen.
16418	Hier können Sie getrost alle Einstellungen deaktivieren - bis auf eine Ausnahme: Lassen Sie den SmartScreen-Schutz unter Browser und Schutz aktiviert.
16419	Hier können Sie sich durch die besten Sport-Bilder des Tages klicken.
16420	Hier konnte man jeden Fehler machen, den man wollte.
16421	Hier konnten wir unsere guten Marktpositionen weiter ausbauen.
16422	» hier kostenlos bestellen Lokalnachrichten aus Dortmund finden Sie auch auf Facebook Klicken Sie auf »Gefällt mir« - und lesen Sie unsere Lokalnews auch auf Facebook.
16423	Hier lagen sie wie die Neugeborenen in Fünferreihen nebeneinander.
16424	Hier lassen Sie Ihre Kontakte synchronisieren, sodass diese in der Cloud zur Verfügung stehen.
16425	Hier liegt deren Anteil bei 75 bis 80 Euro im Monat.
16426	Hiermit teilt die Epigenomics AG mit, dass die Gesamtzahl der Stimmrechte am Ende des Monats März 2015 insgesamt 15888272 Stimmrechte beträgt.
16427	Hier möchte man den Innenminister und Justizminister vor Ort sehen und sagen hören, was die Regierung nun tun will und auch durchsetzen will.
16428	Hier müssen dann gegebenenfalls alle Mitarbeiter einbezogen werden, um auch nachhaltig für eine Optimierung auf der Prozessebene zu sorgen.
16429	Hier müssen Sie bezüglich der Livemigration und vor allem der Aktivierung des Betriebssystems auf jeden Fall Einstellungen vornehmen, da Sie ansonsten ständig die Server neu aktivieren müssen.
16430	Hier muss sich die Politik überlegen was sie will: Absaugen von Talenten oder Entwicklungshilfe durch Ausbildung.
16431	Hier müssten verbindliche Richtlinien her.
16432	Hier nochmal der Hinweis, dass das Open-Air-Event in Dubai im Spätsommer stattfindet und es am Nachmittag Außentemperaturen über 40 Grad gibt.
16433	Hier nochmal die Inhalte in der Übersicht.
16434	Hier reduziert der Upload auf Google+ die Datenrate und die Anzahl der Bilder pro Sekunde auf maximal 30fps.
16435	Hier registrierte die BA mit 2,764 Millionen Arbeitslosen den geringsten Dezember-Wert seit der Wiedervereinigung.
16436	Hier sieht man auch die neuen Privathof-Ställe von Wiesenhof.
16437	Hier sind die Top 5 Kebab-Läden der Stadt.
16438	Hier sind fünf Tipps!
16439	Hier sind neben der Konferenz auch die Einzelstreams abrufbar.
16440	Hier sind unsere Blogregeln.
16441	Hier stiegen die Verkaufszahlen um über 4 Prozent.
16442	Hier über die beste Projektidee abstimmen!
16443	Hier verbringt er auch die nächsten acht Jahre, bis seine Eltern schließlich nach England … laut.
16444	Hiervon ausgenommen ist die Haftung für Vorsatz und grobe Fahrlässigkeit.
16445	Hier war ein Rückgang auf 5,2 Prozent erwartet worden, nachdem die Quote im Juli 5,3 Prozent betragen hatte.
16446	Hier werden Büsche beschnitten, neue Blumen gepflanzt und viel Laub entfernt.
16447	Hier werden drei verschiedene Radstände, also die drei bekannten Defenderversionen 90, 110 und 130 zusammengesetzt.
16448	Hier widersprechen Sie sich, da Sie persönlich die Wahl der Leute kritisieren; sie mögen bitte andere Parteien wählen.
16449	Hier wird eine Chance genutzt die heimischen Hersteller zu unterstützen! in ihrer Panik.
16450	Hier wird nun behauptet, EA halte diese zwar nicht zurück, um den Nutzern mehr Geld aus der Tasche zu ziehen, dann aber doch immerhin zu Marketing-Zwecken.
16451	Hier wird wegen versuchten Betruges ermittelt.
16452	Hier zeichnet sich ein interessanter Zielkonflikt mit der Raumplanung ab. Um die Zersiedelung einzudämmen, ist im kantonalen Richtplan festgehalten, dass ausserhalb urbaner Gebiete das Angebot an Bahn und Bus nicht mehr erweitert werden soll.
16453	Hier zeigt sich kreative Technologie von der besten Seite.“
16454	Hierzu fehlen der Elf von Trainer Luis Enrique noch der europäische sowie der spanische Supercup und die Klub-WM.
16455	Hierzulande ist die Durchschnittsgeschwindigkeit höher.
16456	Hierzulande ist für so gut wie jeden Beruf eine mehrjährige Ausbildung nötig.
16457	Hierzulande nutzen vor allem Menschen mit geringerer Bildung die sozialen Netzwerke.
16458	Hiesinger versucht, einer möglichen Aufspaltung entgegenzuwirken, indem er die einzelnen Konzernteile enger verbindet: «Wir sehen heute schon an vielen Stellen, dass dieser Verbund mehr Wert schafft, als es die Einzelteile in Summe jemals könnten.»
16459	«High Life, Disco - das habe ich alles genug gehabt.
16460	Highlights jetzt im Video Wicki (18) triumphiert am Schwarzsee!
16461	Hildebrand zeigte als Mixed-Startläuferin eine starke Vorstellung, benötigte nur eine Nachladepatrone und übergab an Position drei an Hinz.
16462	Hilfe, mein Kind ist zum ersten Mal verliebt!
16463	Hilfreich ist wiederum ein Blick in das Begleitschreiben Obamas.
16464	Hilfskräfte versuchten, mit Schweissbrennern ein Loch in den Rumpf zu schneiden.
16465	Hillary Clinton kündigte als Präsidentin eine härtere Linie gegen Kreml-Chef Wladimir Putin an. Die Version Ihres Browsers wird nicht mehr durch unseren Video-Player unterstützt.
16466	Hillary Clinton versucht es noch einmal.
16467	Hillary habe die Szene abgeblich sehr genossen.
16468	"Himawari-8" jedoch punktet mit besonderen Leistungen.
16469	Hingegen erhielten die Bürgerinnen und Bürger Estlands rein rechnerisch 589 Euro pro Kopf von der EU.
16470	Hingegen kam es beim Sachaufwand effektiv zu höheren Ausgaben.
16471	Hinrichs hatte zuvor schon in einer BR-Episode als Ermittler-Kauz Gisbert für Furore und verliebtes Publikum gesorgt.
16472	Hinsichtlich der weiteren Entwicklung im laufenden Geschäftsjahr zeigt sich Henning Gerbaulet vorsichtig optimistisch: "ETERNA steht gut da.
16473	Hinten passierte wenig, vorne noch weniger.
16474	Hinten wurde es bei Chancen von Marvin Matip (7.) und Pascal Groß (15.) dagegen schon früh gefährlich.
16475	Hinter Atom x3 alias Sofia verbirgt sich ein System-on-a-Chip, das Intel in drei Varianten mit Rockchip entwickelt hat.
16476	Hinter David Poisson (0,28) folgte als Fünfter der Kärntner Matthias Mayer (0,61), der am vergangenen Wochenende mit den Siegen in Abfahrt und Super-G beim Weltcup-Comeback von Saalbach-Hinterglemm einen Doppelerfolg gefeiert hatte.
16477	Hinter dem Café Lotus verbirgt sich eigentlich ein guter alter Bekannter.
16478	Hinter dem Einsatz von Kapitän Bastian Schweinsteiger steht weiter ein Fragezeichen.
16479	Hinter dem „Kampfbegriff“ Gender-Mainstreaming vermutet er „eine feministische Sekte“, die „unter der Tarnkappe des Gender Mainstreamings“ Fuß fassen würde - „gleich einem Krebsgeschwür“.
16480	Hinter dem Wunsch nach einem Tod im eigenen Bett steht aber noch etwas anderes, nämlich der Wunsch nach einem Sterben in privater, persönlicher Atmosphäre.
16481	Hinter den Social Media Aktivitäten steckt ein Team aus vier Polizistinnen und Polizisten, die unter anderem über Bombenfunde, Demos, gerettete Katzen, das Münchner Oktoberfest, als auch den Schutz vor Taschendiebstählen oder Einbruch schreiben.
16482	HintergrundBei einem Giftgasangriff der syrischen Luftwaffe sollen laut Menschenrechtlern und Aktivisten im Nordwesten des Landes sechs Menschen getötet worden sein.
16483	Hintergrund des Prozesses ist der Tod eines linken Musikers im September 2013.
16484	Hintergrund dürften die Probleme der Hypo Group Alpe Adria (HGAA) sein.
16485	Hintergrund ist, dass laut Statistischem Bundesamt jeder zweite Deutsche inzwischen zu dick ist, weil zu viel Süßes, Fettiges oder Salziges auf den Teller kommt.
16486	Hintergrund ist die Regionalplanung des Landkreises Leer für die Nutzung der Windenergie.
16487	Hintergrund ist eine Entscheidung gegen den Schauspieler, der laut Emmerich »mittlerweile einfach zu teuer sei«, wie er vor den Dreharbeiten im Juni 2013 gegenüber der New York Daily News verriet.
16488	Hintergrund ist ein Entscheid der Wettbewerbskommission.
16489	Hintergrund: Neues für das Feuerwerk Was gibt es Neues für Hobby- und Profifeuerwerker?
16490	Hintergrund sind die anhaltenden und zuletzt sogar wieder steigenden Leistungsbilanzüberschüsse Deutschlands, die vor allem von einigen europäischen Partnern als Problem wahrgenommen werden.
16491	Hintergrund sind die beim G7-Gipfel in Elmau vorübergehend vorgenommenen Grenzkontrollen.
16492	Hintergrund sind verstärkte Maßnahmen im Kampf gegen den Terrorismus.
16493	Hintergrund: Wespenstiche - Das müssen Sie wissen AP Wie reagiere ich auf eine Wespe in meiner Nähe?
16494	Hinter Mercedes und Ferrari ist man aktuell nämlich "nur" dritte Kraft und wartet noch auf den ersten Podestplatz in dieser Saison.
16495	Hinter Paul Menard (Childress-Chevrolet; 13.) landete Kahne als erster Überrundeter auf Rang 14. Auch Danica Patrick (Stewart/Haas-Chevrolet) hatte nach einem kleinen Elektrikbrand einen aufregenden Atlanta-Tag und wurde als 16. abgewunken.
16496	Hinterzogenes Geld und vorenthaltende Steuern schädigen in erster Linie uns alle.
16497	Hin und wieder sollen solche Barren aus Asien auch hier aufgetaucht sein.
16498	Hinweis an Medienschaffende: Am Freitag 31.07.2015 besteht die Möglichkeit um 13 Uhr an einer Telefonkonferenz BKW CEO Suzanne Thoma Fragen zu stellen.
16499	Hinweis: Aufgrund der Fülle des Datenmaterials und der vom Gesetzgeber vorgegebenen intransparenten Aufbereitung der Daten handelt es sich um ungefähre Zahlenangaben.
16500	Hinweis: Die Bilder stammen aus dem Buch «Die unsichtbare Kraft in Lebensmitteln.
16501	Hinweise: 06421-4060 Vergrößern Kapuzenpulli, hagere Gestalt: Wer kennt ihn?
16502	Hinweise an die Polizei Merzig, Tel.( 068 61) 70 40. Bitte beachten Sie unsere "Hausordnung" für ein angenehmes Miteinander.
16503	Hinweise auf strafbare Handlungen liegen derzeit nicht vor. Jennifer ist 14 Jahre alt, korpulent, ca. 158 cm groß, trug zuletzt eine helle Jacke und dunkle Haare.
16504	Hinweise auf verdächtige Personen oder Fahrzeuge werden an die Auricher Polizei unter 04941/606-215 erbeten.
16505	Hinweise auf Verschüttete oder andere betroffene Personen gab es keine.
16506	Hinweise bitte an die Polizei in Beckum, Telefon 02521/911-0.
16507	Hinweise nimmt die Polizei unter der Telefonnummer 0921/5062230 entgegen.
16508	Hinweise zu dem Verbleib des Autos sowie sachdienliche Hinweise zur Aufklärung der Einbruchstaten werden an das Polizeikommissariat in Wittmund unter 04462/911-0 erbeten.
16509	Hinweise zu der Unfallflucht erbittet der Verkehrsunfalldienst, Telefon 0541/327-2315.
16510	Hinweis für Redaktionen: Das vollständige Interview erscheint in der neuen MYWAY-Ausgabe 7/2015 (ab 3. Juni 2015 im Handel).
16511	Hinweisgeber werden gebeten, sich telefonisch beim 1. Polizeirevier zu melden.
16512	Hinzu kämen anhaltende Risiken für mögliche Kosten aus der Abwicklung des Atomausstiegs.
16513	Hinzu komme, dass der Freitag nach dem Fetten Donnerstag kein Ferientag mehr sei.
16514	Hinzu kommen die teuren Tarifabschlüsse mit der GDL und der größeren Bahngewerkschaft EVG.
16515	Hinzu kommen diverse Neuerungen, die eine bessere Zusammenarbeit zwischen mehreren Personen rund um ein gemeinsames Dokument ermöglichen sollen - wobei Microsofts Cloud als Plattform und Speicherort verwendet wird.
16516	Hinzu kommen Klagen von Kunden und Anlegern sowie Untersuchungen von Umwelt- und Verkehrsbehörden und der Finanzaufsicht.
16517	Hinzu kommen u.a. Erschwerniszulagen für Nachtdienste, eine Ausbildungszulage und zwei Mio. Euro für den Solidaritätsfonds der Kammer.
16518	Hinzu kommen unzählige nicht angemeldete Grippefälle.
16519	Hinzu kommt das Entwickeln und Erforschen nutzerorientierter Innovationen für alle Lebensbereiche.
16520	Hinzu kommt, dass die B-Besetzung mögliche Qualitätsdifferenzen mit erhöhtem Einsatz und Willen ausgleichen, so dass von einer Wettbewerbsverzerrung gar nicht gesprochen werden muss.
16521	Hinzu kommt, dass einige erfahrene Spieler umliegender Vereine, mit denen der TV bis zuletzt in Gesprächen war, sich gegen einen Einsatz in Miesbach entschieden haben.
16522	Hinzu kommt, dass Firmen wie der taiwanische Dienstleister Global Unichip vermehrt Aufträge bekommen haben sollen, angepasste Chips für verschiedenen Kunden aus Asien zu entwickeln.
16523	Hinzu kommt, dass laut Mitteilung auch die Bremsvorrichtung vor der Abfahrt des verunglückten Mädchens nicht genügend kontrolliert worden sei.
16524	Hinzu kommt, dass - zumindest in den Vereinigten Staaten - die Berichtssaison der Unternehmen in der neuen Woche zu Hochtouren aufläuft.
16525	Hinzu kommt der übliche Kostenanteil für Unterbringung und Verpflegung.
16526	Hinzu kommt die frühere Verfassungsrichterin Christine Hohmann-Dennhardt, bislang Vorstandsmitglied von Daimler, die zum 1. Januar in den VW-Vorstand wechselt, zuständig für Integrität und Recht.
16527	Hinzu kommt die Gefahr grossflächiger Bürgerkriege (dank der Migration), vor allem innerhalb der EU, aber auch etwa in der Schweiz. Armes Europa, es sieht nicht gut aus!
16528	Hinzu kommt die räumliche Nähe in Süddeutschland, die Fahrtzeiten und -kosten minimiert.
16529	Hinzu kommt die Wärmedämmung, die bei diesem Gründerzeit-Haus mit Renaissance-Stilelementen nur von innen realisiert werden kann.
16530	Hiobsbotschaft Die Freude über die Einrichtung währte bei Michael Pfeffer und seiner Mutter jedoch nicht sehr lange.
16531	Hipp und das was die so creativ nennen, selbstverständlich mit c und nicht mit k geschrieben, ist der einzige Faktor der zählt.
16532	Hirscher bereits wieder in Führung Noch nie war er in Adelboden unter den ersten zehn.
16533	Hirscher: Für mich ist das letztlich gleich wie für 95 Prozent der Österreicher.
16534	Hitler selbst wusste angeblich nicht, dass seine Auslassungen nachträglich aufgezeichnet wurden.
16535	Hitler und seine Gefolgschaft haben 27 Millionen Sowjet-Menschen ermordet.
16536	Hitze bei den US Open Roger in Schwitzerland Flavia Pennetta zog indes zum sechsten Mal in das Viertelfinale der US Open ein.
16537	Hobmeier: Das glaube ich nicht.
16538	Hochgerechnet auf alle Universitätskliniken wären das 4,62 Millionen Fälle.
16539	Hochhackige Schuhe zum Beispiel, oder viel zu große Männerhosen.
16540	Hochkomplexer Trojaner Erst vor einem Monat hat das Sicherheitsunternehmen Symantec von der Existenz des Trojaners berichtet.
16541	Hochrangige Beamte aus Deutschland, Frankreich, Russland und der Ukraine sollen am Abend in Minsk eintreffen und dort weiter an den Vorbereitungen des Gipfels arbeiten.
16542	Hochstein ist schneesicher Und trotz viel zu warmer Temperaturen für die Jahreszeit, kann das Rennen heute tatsächlich stattfinden: Vom Hochstein glänzt derzeit ein Kunstschneeband herunter.
16543	Höchstens eine geringe Zahl an Spezialkräften dürfte zum Einsatz kommen.
16544	Höchstes, wenn man den Widerspenstigen den Geldhahn zudreht Diese Umverteilung wird NICHT durchgesetzt werden!
16545	Höchsttemperaturen um die 20 Grad. Das Wetter über Österreich zeigt sich am Wochenende von seiner regnerischen Seite.
16546	Höcke-Verteidiger wie -Gegner machen mobil.
16547	Hoeneß, der wegen Steuerhinterziehung in Höhe von 28,5 Millionen Euro zu dreieinhalb Jahren Haft verurteilt worden war und am 2. Juni 2014 seine Haftstrafe angetreten hatte, ist seit Anfang 2015 Freigänger.
16548	Hoeness verbüsst zurzeit eine Freiheitsstrafe wegen Steuerhinterziehung.
16549	Hoffe ich zumindest!
16550	Hoffentlich hat der McLaren-Pilot genug Wasser getrunken, denn er wurde zur Dopingkontrolle gebeten.
16551	Hoffentlich hat Microsoft was daraus was für die Zukunft gelernt.
16552	Hoffentlich hilft uns das, bei unserer Jagd auf Mercedes weiter voranzukommen", sagt Vettel in seiner Medienrunde, schiebt aber sofort hinterher: "Mercedes bleibt aber sicherlich weiterhin der Favorit für dieses Wochenende.
16553	Hoffentlich kann ich meinen Mann dazu überreden, alleine machtbes doch nicht so viel Sinn.
16554	Hoffentlich knicken Merkel und Schäuble nicht ein und setzen sich gegenüber Brüssel durch, sie haben uns lange genug mit griechischen Erfolgsmeldungen an der Nase herumgeführt.
16555	Hoffentlich wird er wieder vollständig genesen und mit seiner Verlobten und den beiden Kindern ein langes und glückliches Leben führen.
16556	Hoffen wir einfach, dass es so weitergeht, wie damals bei der Hertha, nachdem Favre sie auf Platz drei geführt hatte.
16557	Hoffmanns erste (und einzig reale?) Geliebte Stella entpuppt sich als Transvestit (Pär Karlsson), der gleich im Eröffnungsbild volltrunken die Bühne hinabkullert.
16558	» Hoffnung auf revolutionäre Erkenntnisse Suche nach der Supersymmetrie: Forscher starten Aufbruch in das dunkle Universum Warum gibt es uns, wie funktioniert das Universum?
16559	Hoffnung auf so etwas wie echte Mitsprache dürfen sich die Ratsdamen und -herren aber wohl keine machen.
16560	Hoffnung bei Lufthansa auf Streik-Ende durch Schlichtung Frankfurt/Main.
16561	Hoffnungen zur Lösung des alten Problems verspricht jedoch die Dorferneuerung, das Landesprogramm, das in Odenhausen mit der Umgestaltung der Bushaltestelle zum Abschluss käme.
16562	Hoffnung seh ich hier auch darin, ständig über Quests zu stolpern, die Spielern Abwechslung und Motivation beim Monster schnetzeln liefern.
16563	Hofmann passt mit seinen 1,95 Metern Körpergröße ins Anforderungsprofil.
16564	Hogan hat sich inzwischen öffentlich entschuldigt - und strebt nun offenbar nach einem neuen Amt. "Habt ihr das gehört?
16565	Hohe Ausfallzeiten hatten auch die Beschäf­tigte in der industriellen Gießerei, Straßen- und Tunnelwärter, Bus- und Straßenbahn­fahrer sowie Altenpfleger.
16566	Hohenems ist damit die erste Vorarlberger Stadt, die von einem FPÖ-Bürgermeister regiert wird.
16567	Hohe Pensionsverpflichtungen und sinkende Zinsen sorgten jüngst dafür, dass die Eigenkapitalquote des Konzerns um 5,7 Prozentpunkte auf 7,5 Prozent sank.
16568	Höhepunkt der Veranstaltung ist die Eröffnung des Leoparden-Tals.
16569	Höhepunkt der Veranstaltung war die Giraffentaufe des kleinen Bullen.
16570	Höhere Ausgaben verzeichnete Zalando vor allem bei den Bestell- und Versandabläufen, dem Marketing sowie bei den Technologieinvestitionen.
16571	Höher schlägt das Herz der einheimischen Bevölkerung aber bei anderen Tieren.
16572	Hohes Marktpotenzial Im Zuge der Entwicklung des IoT (Internet of Things) nimmt besonders die Anzahl von Prozessoren, Sensoren und Kommunikationshalbleitern stark zu.
16573	Hohe Volatilität sei stets ein Zeichen von Bewertungsunsicherheit, und Anlässe dafür gebe es derzeit genug, so die Bank unter Hinweis u.a. auf Griechenland und Etwas mehr Klarheit erhofften sich die Marktteilnehmer u.a. von der Unternehmensberichtssaison.
16574	Holcim sind praktisch unverändert.
16575	Holen Sie sich Gold (und Silber)!
16576	Holger Antemann, SV Post Schwerin-Mecklenburg: Danke an die Zuschauer für die tolle Stimmung.
16577	Hollande fordert Verbot von Uber Pariser Taxifahrer randalieren Frankreichs Präsident Hollande will den Fahrdienst UberPop auflösen lassen.
16578	Hollande geht in den Sicherheitsraum des Stadions für eine Krisensitzung mit der Polizei.
16579	Hollande ist ein westlicher Falschspieler, der sein eigenes Volk verrät und ins Verderben führt.
16580	Hollande sagte, das Abkommen von Minsk sei die "einzig mögliche Grundlage zur Wiederherstellung des Friedens".
16581	Hollande suche zudem noch am Mittwoch das Gespräch mit US-Präsident Barack Obama, sagten Parlamentarier nach einem Treffen mit Hollande.
16582	Hollands Premier Mark Rutte bei seiner Anknunft in Brüssel.
16583	Hollywood feierte in diesem Jahr zum 72. Mal die beliebte Preisverleihung, die als Probelauf für die Oscars gesehen wird.
16584	Holtzbrinck und Bertelsmann zum Beispiel versuchen mit dem Angebot Skoobe, bei Büchern zu etablieren, was Spotify und Netflix bei Musik und Filmen seit Jahren erfolgreich am Markt platziert haben: eine Flatrate für Bücher.
16585	Holzbau ist im Land Salzburg in den vergangenen Jahren etwas populärer geworden.
16586	Holzig ist McBrides Sound, von immenser Wucht und Dichte, aber auch von feiner Intensität, besonders wenn er die Saiten mit dem Bogen streicht wie in der Richard-Rodgers-Ballade „I Have Dreamed“.
16587	» Home » Kärnten » Klagenfurt Polizei-Großeinsatz im Klagenfurter Flüchtlingslager Polizei-Großeinsatz im Klagenfurter Flüchtlingslager Handfester Streit unter 60 Flüchtlingen in Halle am Südring.
16588	» Home » Kärnten » St. Veit an der Glan Voriger ArtikelKärnten: 1/20 Nächster Artikel Zuletzt aktualisiert: 28.09.2015 um 06:53 UhrKommentareSt.
16589	Home Leben und Umwelt - Biologie Was lebt in unserem Hausstaub?
16590	Homosexuelle zum Beispiel werden im streng islamischen Land verfolgt.
16591	Honda ist der wichtigste Kunde von Takata.
16592	Honda und GM schaffen es hinter Toyota aufs Treppchen.
16593	Hook: Eine Mischung aus Schwimmer und Läufer.
16594	Hooligans gibts überall nur werden sie in Italien durch die Medien zu fest beachtet.
16595	Hornfeck wird darauf verweisen, dass sich die Rahmenbedingungen auf dem Energiemarkt in den vergangenen Jahren fundamental veränderten und neben den Trierern 22 kommunale Versorger mit ins RWE-Boot stiegen und Schiffbruch erlitten.
16596	Horror-Crash in Rheinfelden mit 5 Toten Autobesitzer lebt, weil er zu Fuss nach Hause ging Tweet Sieben Personen waren an Bord des Unfallautos, das in in Rheinfelden AG in einen Kandelaber und einen Baum krachten und danach in Flammen aufging.
16597	Horst-Günther Fiedler, seit vielen Jahren Film-Redakteur bei verschiedenen Magazinen, ist Mitglied der Chefredaktion von tv-media, Schwerpunkt Kino- und Fernsehfilm.
16598	Horst Ziegenmeyer ist gewiss eine der markantesten Persönlichkeiten der Umweltschutzarbeit in Rednitzhembach.
16599	Hört sich brachial an, aber seine Kunden lieben es.
16600	Hört sich ja gut an. Obwohl, wenn ich mir die Snippets anhöre, klingt das Ganze doch ein bisschen weniger kantig/rotzig, oder täusche ich mich?
16601	Hört sich lecker an, aber ich habe nun Kopfkino.
16602	Hostelbetreiber nehmen lieber Flüchtlinge - die bringen mehr Geld Wie berichtet, prüft das Lageso nach dem Ärger seine Verträge mit Heimbetreibern wie der Pewobe oder der Awo, um die beiden größten zu nennen, genauer und damit langsamer.
16603	Hotelier- und Apothekenlobbisten, jau, jetzt weiß ich wieder!
16604	Hotelmanagement zeigt Zivilcourage gegen die NPD..
16605	«Hotspots» werden aktiviert Fest steht, dass am Montag der im Mai präsentierte erste Umsiedlungsplan von 40 000 Flüchtlingen definitiv verabschiedet werden soll.
16606	Höttges jedenfalls ließ sich in gelöster Stimmung offenbar vom ständig fluchenden Legere anstecken und stellte einen Kollegen auf der Konferenz als "Fucking Legend" (verdammte Legende) vor.
16607	Houellebecq: Aber ich bin ja kein Intellektueller.
16608	Houellebecq kannte selbst einen Mitarbeiter von "Charlie Hebdo", der ermordet wurde.
16609	Houston im Western-Conference-Finale Die Rockets sind erst das neunte Team, das eine Playoff-Serie nach einem 1:3-Rückstand gewinnen konnte.
16610	HP hat das Programm HP Partner Navigator ins Leben gerufen, das Distributoren und das Reseller-Netzwerk bei der Geschäftskontinuität während und nach der Unternehmensteilung unterstützt.
16611	HP Officejet 7000 Wide Format Mit dem HP Officejet 7000 fügt HP seiner Officejet Serie ein weiteres Modell hinzu und ermöglicht nun auch randlosen Farbdruck bis A3+.
16612	HP steht vor der Aufspaltung in eine Enterprise-Sparte und eine, die PCs und Drucker für Endkunden baut.
16613	Hrsg. und mit einem Nachwort von Johannes Birgfeld.
16614	Hrubesch setzte bis auf zwei Ausnahmen auf die Startelf aus dem Testspiel gegen Dänemark.
16615	HSV-Chef verspricht Verstärkungen Der finanziell angeschlagene Hamburger SV macht frische Millionen für Verstärkungen zur Rückrunde in der Fußball-Bundesliga locker.
16616	HSV-Coach Joe Zinnbauer (l.) nach dem Last-Minute-Ausgleich durch die Gladbacher. dpa 1. FC Köln - Hannover 96 1:1.
16617	HTC hat im Rahmen eines Events das neue One (M9) offiziell präsentiert.
16618	Hubers Befund, der Zugang müsse gedeckelt werden, teilten praktisch alle Redner.
16619	Hülkenberg und Perez waren bereits auf der Strecke in Mexiko, doch es gab noch nicht viel zu sehen "Der Abriss der Boxen ist abgeschlossen", bestätigte Christian Epp, ein Mitarbeiter aus Tilkes Büro gegenüber der spanischen Nachrichtenagentur EFE.
16620	Hull City liegt derzeit auf Platz 18, zwei Punkte vom rettenden Ufer entfernt.
16621	Hummels lenkte den Fokus denn auch lieber von seinen persönlichen Interessen auf die Rückrunden-Ziele seines Klubs.
16622	Hummer erhielt laut Pühringer das Angebot, Klubobfrau zu werden.
16623	Humor für Leute mit Humor Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
16624	Humorlosigkeit ist das sicherste Indiz für Fundamentalismus.
16625	Humusreiche oder mit Wirtschaftsdünger stark versorgte Böden eignen sich nicht zum Anbau.
16626	Hundegegner fühlen sich davon ermutigt, verbal und tätlich anzugreifen.
16627	Hunde müssen nicht mit jedem Artgenossen spielen.
16628	Hunderte Flüchtlinge in Hamburg gegen Krätze behandelt Rund 700 Flüchtlinge eines Zeltdorfs in Hamburg-Jenfeld werden aktuell gegen die Hauterkrankung Krätze behandelt worden.
16629	Hunderte Menschen gedenken in … Um Beiträge schreiben zu können, müssen Sie angemeldet und Ihre E-Mail Adresse bestätigt sein!
16630	Hundertprozentige Übereinstimmung bei allen Themen könne es nicht geben.
16631	Hunde sind stark.
16632	Hündin „Hexi“ machte die Besitzer auf den Brand aufmerksam.
16633	Hunger nach Strafe und Kritiklosigkeit gegenüber dem sogenannten Sachbeweis oder dem forensischen Sachverständigen führen dazu, dass es auf deren Qualität oft nicht mehr ankommt.
16634	Hurrelmann zufolge sollte man die Jugendquote zunächst im Sinne von Selbstverpflichtungen der Parteien auf Basis von Beschlüssen einführen.
16635	Hussein S. sitzt seit November 2014 in Untersuchungshaft.
16636	Hüther warnte vor einem Abrutschen in die Deflation: "Wir haben deutliche disinflationäre Tendenzen, zum Teil haben wir schon Deflation.
16637	Hype um den Livestream Im Chat kommen schnell ins Detail gehende Fragen - die oft auch beantwortet werden (Schwärzungen von Heise Online).
16638	Hyundai hatte jüngst seine Auto-App für Android mit einer Erweiterung für Android-Wear ausgerüstet.
16639	Hyundai übernimmt Rang zwei bei den Herstellern Die Vorentscheidung im Kampf um den Sieg fiel dann bei der 16. Wertungsprüfung, dem zweiten Durchgang der "Königsprüfung" Panzerplatte lang.
16640	IAA-Überraschung: Thunder Power Unbekannter Donner-Vogel Nächster Bond-Streifen «Spectre» Bond-Bösewicht Mister Hinx fährt den Jaguar C-X75 Blick Special Offers Blick-Abo Bestellen Sie jetzt Ihr Blick-Abo.
16641	IAG erklärte, es sei unklar, ob der Luftfahrtkonzern eine weitere Offerte vorlegen werde.
16642	Iannone: "Marquez hatte das Potenzial, um mit Pedrosa und Lorenzo mitzuhalten" Für Ducati-Manager Paolo Ciabatti war Rossis Manöver überhaupt nicht hinnehmbar: "Rossis Verhalten war nicht akzeptabel.
16643	IBM hat am Montag neue Apps für den geschäftlichen Einsatz auf iPad und iPhone vorgestellt.
16644	IBM hat einen Transceiver-Chip vorgestellt, der auf Basis von Silicon Photonics arbeitet und Daten mittels Lichtimpulsen durch Glasfaser-Kabel schickt.
16645	IBM kooperiert als Anbieter von Datendiensten mit der Autobranche.
16646	IBMs "Bluemix PaaS" zum Beispiel ist nun fester in IBM "SoftLayer Hardware" eingebunden, sowohl virtuell als auch den "Bare-Metal-Server" betreffend.
16647	Ich ahne schon das einer der Top 5 Ukraineverfechter das mal wieder zum Anlass nehmen wird um mir in einer unfreundlichen Art und Weise an den Karren fahren wird.
16648	"Ich arbeite in einer Männerdomäne.
16649	Ich arbeite mit grossen Bossen schon lange zusammen.
16650	Ich auf alle Fälle hätte Situationsbedingt auch geschossen.
16651	Ich befürchte aber, an diesen Vorschlag von Grass werden die Deutschen noch schmerzvoll denken, wenn die Politik ihn umsetzen wird.
16652	Ich befürworte eine Verwaltung dieses Kriegsbebietes durch die UN.
16653	Ich begrüße diesen Schlag gegen die furchtbare Unterhaltungs-TV-Landschaft.
16654	Ich behaupte, daß Spiel wird verglühen.
16655	Ich behexte sie, ich vernegerte sie, ich war das fremdeste Gegenstück, ich war die Entlegenheit.
16656	«Ich bemesse die Flugbahn zuvor mit Karten, GPS und Computerprogrammen.»
16657	Ich berichte seit 1999 aus der City West und wohne dort auch gern.
16658	Ich besitze aber über 500 Zettel aus 13 Städten.
16659	Ich bestell' mir lieber 'n Trabi.
16660	Ich bin aber noch sehr lebendig!“
16661	Ich bin also gespannt, wie sich unser Auto diesbezüglich in Brasilien schlagen wird."
16662	Ich bin als Professor für Slavische Philologie jemand, den man einen Russland-Versteher nennen könnte.
16663	Ich bin dabei, die 100-er Liste zu analysieren und bin bisher nur auf einen einzigen Star, einen Weltstar gestossen: Tina Turner.
16664	Ich bin dem späteren Sieger Johann Zarco in den ersten Runden gefolgt, er schien wie auf Schienen zu fahren, während ich wild durch die Kurven rutschte."
16665	Ich bin Diabetikerin und mein Mann ist an den Folgen von Diabetes Mellitus gestorben.
16666	"Ich bin eine Borderlinerin und mir geht es gut"
16667	Ich bin einfach nicht der Typ, der da so die Welle macht.
16668	«Ich bin ein Kopfmensch», erläutert er.
16669	Ich bin froh, dass ich im Ziel bin.
16670	Ich bin gespannt, wer hier schlussendlich als "Sieger" hervorgeht!
16671	Ich bin guter Dinge, habe aber auch Respekt vor unseren Gegnern.
16672	"Ich bin heilfroh, dass sich niemand dabei böse verletzt hat", erklärte Grosjean.
16673	Ich bin heilfroh, mir so viel Zeit genommen zu haben», sagte die Gewinnerin des Eurovision Song Contests (2010, «Satellite»).
16674	Ich bin hochmotiviert und auch körperlich bereit.
16675	«Ich bin in dem Punkt gespannt, wie eine Neuaufstellung erfolgen soll, weil sie ja nur mit einer mehrheitlichen Zustimmung der Mitglieder erfolgen kann», sagte Hörmann.
16676	Ich bin in Gedanken bei den Menschen, die ihr Leben verloren haben, und bei deren Familien.
16677	Ich bin jedenfalls mehr als zufrieden damit, aber auch ein bisschen neugierig, wohin die Entwicklung von Windows geht.
16678	Ich bin kreativ, fortschrittlich und offen für Neues.“
16679	Ich bin mir auch genauso sicher, dass er sämtliche Berichte über seine Eskapaden sammelt und beim Lesen innere Maiparaden feiert.
16680	"Ich bin mir sicher, er wird sich spätestens in der Umkleidekabine freuen", sagte Mitspieler Jordan Henderson: "Er hat das Spiel zu unseren Gunsten entschieden."
16681	Ich bin mir sicher: Er wird verstehen, dass wir manchmal Fehler machen.
16682	"Ich bin mit meiner Rundenzeit heute Nacht natürlich sehr zufrieden", lacht er im Anschluss.
16683	Ich bin mit mir im Reinen.“
16684	"Ich bin nach Barcelona gegangen, um größtmöglichen Erfolg zu haben.
16685	"Ich bin nicht beunruhigt.
16686	Ich bin nicht einmal sicher, ob die Champions League weltweit mehr Beachtung findet als die Premier League», sagte der Coach der Deutschen Presse-Agentur.
16687	Ich bin nicht grundsätzlich gegen Therapie, aber ich finde es störend, wenn man viel Geld in die Therapie eines Straftäters investiert und nichts in die Opferhilfe.
16688	Ich bin nicht stolz auf Deutschland, noch schäme ich mich dafür, Deutscher zu sein.
16689	Ich bin Rennen gefahren und weiß, was die Fahrer an Rennstrecken mögen."
16690	"Ich bin sehr glücklich", zeigte sich Hazard auf der Zeremonie zufrieden und knüpfte bereits hehre Ziele: "Eines Tages will ich der Beste sein.
16691	Ich bin sehr mobil, habe noch immer von allem viel zu viel, aber der Ekel wird größer und ich beobachte auch bei anderen, dass irgendwo eine Grenze erreicht sein wird.
16692	Ich bin sehr müde und verstört.
16693	"Ich bin sehr optimistisch, dass wir nicht länger als einen Monat brauchen werden, um die Territorien zu erobern, die bisher in den Händen der Boko Haram waren", sagte Jonathan in einem am Freitag ausgestrahlten BBC-Interview.
16694	Ich bin sowohl Auto-, als auch Motorrad- und ebenfalls Rahrradfahrerin und kenne daher alle Bilickwinkel.
16695	"Ich bin stolz auf das Engagement unserer Kollegen und Kunden, mit dem wir in den vergangenen Jahren einen Beitrag zu der wertvollen Arbeit von UNICEF leisten konnten.
16696	Ich bin täglich Auto- und Radfahrer, auch gerne zu Fuß unterwegs.
16697	«Ich bin traurig, nicht wegen dem Ergebnis, sondern einfach, wie das Spiel gelaufen ist.
16698	Ich bin überzeugt davon, dass er den richtigen Draht zu den Spielern findet.
16699	Ich bin überzeugt davon, dass er uns weiterhelfen kann", so Trainer Kühbauer. 23.6.
16700	"Ich bin überzeugt davon, dass wir von ihnen eine breite Zustimmung bekommen.
16701	Ich bleibe dabei: Wir haben es in den eigenen Händen", versicherte Dutt.
16702	Ich brauche einfach mehr Zeit“, betonte Pedullà.
16703	"Ich brenne darauf, nach Augusta zu kommen und weiß die Unterstützung aller zu schätzen."
16704	Ich dachte dafür ist er da Lanek gestern, 21:50 Uhr Was ist denn dann die Alternative?
16705	«Ich dachte einfach, ich mache das zu einem Abend für ihn, an den er sich mit Sicherheit erinnern wird», erklärt er seine Aktion später.
16706	Ich dachte, wir stellen ein paar Stühle rein und gut.
16707	Ich dachte zuerst an eine ähnliche Situation wie bei Firestorm, und dass Wells vll irgendwann wieder abgespalten wird und dem Team dann so erhalten bleibt, aber so wie die Absorbation aussah, vermute ich, dass der eigentliche Wells zu Staub zerfallen ist.
16708	«Ich darf aber auch sagen, dass wir sehr viele Spieler haben, die das verstanden haben.»
16709	Ich denke aber, dass sind mögliche Wege, um diese Probleme zu lösen.
16710	Ich denke bei Stoke oder Everton könnte er mehr von sich zeigen.
16711	Ich denke da an Biedenkopf oder Späth.
16712	Ich denke diesen Zweck haben sie erreicht.
16713	Ich denke die Vereine wollen nichts darin investieren.
16714	Ich denke es gibt Wichtigeres, als ein Paar, das auf seinen entlaufenen Hund wartet.
16715	"Ich denke, es ist ein Problem an der Elektronik, da sich das Auto in der Mitte der Geraden selbst abgeschaltet hatte.
16716	Ich denke, es kommt auf ein vernünftiges Verhältnis an. Ich habe nix dagen, wenn man mal jede Stunde einmal für 5 Minuten den Raum richtig und fachgerecht stoßlüftet.
16717	Ich denke halt, dass sie das Kind von den Beiden war.
16718	Ich denke, Mohammed war ein braver Mann, genauso wie Chamberlain ein braver Mann war.
16719	Ich denke, Schmerz gehört zur Liebe.
16720	Ich denke schon, dass denjenigen die diese Sendung gesehen haben das Format sehr wohl verständlich ist.
16721	Ich denke, Star Trek kann mit Fug und Recht behaupten, echte Klassiker zu haben, wenn es um Bösewichte der Marke, 'Hey, er ist ein Kerl, der die Welt vernichten wird' geht.
16722	Ich denke wenn man sich sein fett einfach wegspritzen lässt sieht alles ein wenig komisch aus.
16723	Ich denke wie wir uns die Chancen rausgespielt haben, das war schon gut.
16724	Ich denke, wir hätten in Q3 eine Menge Spaß haben können.
16725	"Ich denke, wir müssen daran arbeiten", sagte Zuckerberg zu Merkel bei einer UN-Veranstaltung in New York.
16726	Ich denke, wir wissen danach mehr, aber es sieht gut aus", beruhigt Fritz.
16727	Ich drehe mich mit einem Oculus Rift auf dem Kopf um und sehe ein blaues Polygongesicht und zwei blaue Polygonhände, aber keine weiteren Gliedmaßen.
16728	Ich empfehle Ihnen den aktuellen Verfassungschutzbericht.
16729	Ich empfinde nicht unbedingt Stolz, aber ich bin sehr glücklich, zufrieden und erleichtert über den ersten Sieg auf Stufe FIS-Rennen."
16730	Ich erinnere an den Bericht, dass den sunnitischen Teilen der dortigen Bevölkerung die Heimkehr verwehrt wird.
16731	Ich erinnere mich nämlich noch an -endlange Ladezeiten -extrem sensible Performance Einstellungen (war ein Wert zu hoch ruckelte es schon wie Hölle) Nur angemeldete Benutzer können Kommentare bewerten.
16732	Ich erinnere mich sehr gut, dass der Vorstandsvorsitzende der HSBC, der größten und stärksten Bank weltweit, damals zu uns sagte, er würde nie in ein großes Unternehmen in Österreich investieren.
16733	Ich erinnere nur an Seine Aussage im Landtag des Saarlandes:"Die USA haben den Nahen Osten in Brand gesetzt,vor allem in Afghanistan,im Irak in Lybien und in Syrien."
16734	Ich erlaube mir die Antwort kurz selber zu geben.
16735	Ich erlebe sie aber nicht vergrämt.
16736	Ich ermahne einen rechten Hetzer zu mehr Nachdenken.
16737	Ich erwarte für 50€ das da Maps wie der Todesstern, auf einem Sternenzerstörer, die Wolkenstadt oder so bei rumkommen.
16738	Ich fahre zum Beispiel alle meine Autos immer und permanent weit UNTER den Herstellerangaben und ärgere mich immer wieder darüber für andere damit zu zahlen.
16739	"Ich fände es sehr schade, wenn es in diesem Jahr keinen GP in Deutschland geben würde", teilte der Deutsche auf seiner Homepage mit.
16740	«Ich fände so etwas nicht zielführend, weil damit ein Luxusproblem bewirtschaftet wird.»
16741	Ich fand Hollow Fragment bzw. die zwei Spiele in einem für Vita, sehr gut.
16742	"Ich finde das Derby gigantisch!", sagte der neue Coach des abstiegsbedrohten Hamburger SV zwei Tage vor dem Hochsicherheitsspiel am Sonntag (15.30 Uhr; im TV bei Sky und im Live-Stream bei "Sky Go").
16743	Ich finde, das hat mit friedlicher Demonstration auch ziemlich wenig zu tun.«
16744	Ich finde, dass solche Projekte unterstützt werden müssen“, sagte Gosejohann dem EXPRESS.
16745	Ich finde die Idee richtig toll.
16746	Ich finde es nur schade, dass die Zuschauerabstimmung in der Vorauswahl entfallen soll.
16747	Ich finde zuallererst Inspiration bei meinen Kindern.
16748	Ich frage die dann, habt ihr sie noch alle?
16749	Ich frage mich, ob Bodzek überhaupt einen Zweikampf gewonnen hat.
16750	Ich fragte sie: „Warum ist deine Figur nicht Rey?“
16751	"Ich freue mich, dass dieser Platz durch den Bücherschrank aufgewertet und zum Ort der Begegnung wird", sagte Barbara vom Dorp vom Ortsausschuss Ippendorf bei der offiziellen Einweihungsfeier.
16752	Ich freue mich für Sie und die Ihre Eltern.
16753	"Ich freue mich riesig!
16754	«Ich freue mich sehr.
16755	Ich freue mich sehr, dass er unserem Team beitritt”, erklärt Jeffrey Casper, CEO von AEG PS.
16756	Ich freue mich sehr über diesen Podestplatz.
16757	Ich freue mich über eure Kommentare und Meinungen!
16758	Ich freu mich wie..
16759	Ich fühle mich bei beiden Situationen wohl, das Bike funktioniert gut, aber wenn es kälter ist, ist es besser für die Reifen."
16760	Ich fühle mich jung, ich fühle mich frei."
16761	«Ich fühle mich nicht mehr sicher in meinem Land.
16762	Ich fühle mich noch gesünder als zuvor.
16763	"Ich fühle mich zehn Jahre jünger", sagte sie nach dem Finalsieg.
16764	Ich fürchte, nur letzteres ist finanzierbar.
16765	Ich gebe die Entscheidung jetzt bekannt, damit Trainer und Mannschaft nicht durch Spekulationen über meine Zukunft gestört werden."
16766	Ich gehe auf die drei am häufigsten gestellten Fragen ein: Wie nimmt man am besten ab?
16767	"Ich genieße das jetzt, denn ich habe schon ganz andere Zeiten erlebt.
16768	Ich glaub, die Fragen sind aber prinzipiell zu groß für den Moment.
16769	Ich glaube an dieses Projekt, denn es sind viele tolle Leute mit einer Menge Potenzial dabei."
16770	Ich glaube auch, dass sich gerade deshalb immer mehr Leute dessen bewusst werden, dass wir in einer Seifenblase leben.
16771	Ich glaube das aber nicht so einfach.
16772	Ich glaube das braucht keine Kommentare mehr.
16773	Ich glaube, dass Männer grundsätzlich gerne das Gefühl haben, dass sie es sind, die führen.
16774	"Ich glaube, dass VW auch mit allen Kräften daran arbeitet."
16775	Ich glaube, der BVB braucht keine Angst zu haben vor den kommenden Aufgaben.
16776	Ich glaube nicht daran, dass die meisten Leute dämlich aussehen wollen (jeder sieht mit einem VR-Headset dämlich aus), und sie wollen sich bestimmt nicht von der Welt isolieren.
16777	Ich glaube nicht, dass ein Mercedes je mit einem Ferrari fahren würde."
16778	Ich glaube nicht, dass es hier um eine Entschuldigung geht.
16779	Ich glaube nicht, dass in dieser Parallelgesellschaft, in die wir keinen Einblick haben, große Aktivitäten gegen islamistischen Terror laufen.
16780	«Ich glaube nicht, dass wir betrügen, so kann man das nicht nennen.
16781	"Ich glaube nicht, dass wir in den nächsten zehn bis zwanzig Jahren mit vollautonomen Fahrzeugen auf Urlaub fahren werden."
16782	Ich glaube noch immer, dass es Wege gib, die Lücke zu überbrücken und einen Kompromiss zu erreichen.
16783	Ich glaube, sie haben alle getötet.
16784	Ich glaube, wir sind sehr gut aufgestellt.
16785	Ich glaubte, es sei ein Scherz", gesteht Gordon, für den die besondere Einladung den ersten Vor-Ort-Besuch beim Indy 500 seit 1983 markiert.
16786	"Ich habe als Kollege mit ihm gesprochen als er in Bremen und Leverkusen war.
16787	«Ich habe Angst. Wir hoffen auf ein Wunder.»
16788	Ich habe Caspar Bowden und seine Art zuletzt in der Reference Group des EU-Projektes ABC4Trust erlebt, als für Stiudenten in Griechenland und Schüler in Schweden ID-Systeme entwickelt wurden, die dennoch die Privatsphäre der Beteiligten schützten.
16789	" Ich habe dafür keine Worte mehr außer, dass Ungarn in der Tat das einzige Land ist, das EU-Recht umzusetzen und die Außengrenzen zu schützen versucht.
16790	Ich habe da nichts im Hinterkopf und werde mich weiterhin in die Zweikämpfe reinknallen."
16791	"Ich habe das Projekt nicht gern aufgeben, denn es war mein Lebenswerk."
16792	"Ich habe den Wettbewerb zwischen uns vermisst.
16793	"Ich habe der NAACP- Führung auf bundesstaatlicher und nationaler Ebene immer den Vortritt gelassen und danke für deren standhafte Unterstützung in diesem unerwarteten Feuersturm", schrieb Dolezal auf Facebook.
16794	«Ich habe die ganze Nacht nicht schlafen können.
16795	Ich habe die Gefahr nicht richtig eingeschätzt.
16796	Ich habe die Sanktionen von Anfang an für falsch gehalten.
16797	«Ich habe diese Songs gelebt», sagte sie.
16798	"Ich habe einen Favoriten, werde ihn aber nicht verraten", sagt Veh.
16799	Ich habe einmal eine Weile in Mexiko gelebt.
16800	Ich habe es oft genug mit gemacht die verbinden nicht mehr Geld zugekommen die machen doch eh ihren Job nicht richtig Antwort schreiben von Jürgen Wacker 10:36 Uhr Ein Freund von mir ist Postzusteller.
16801	Ich habe es satt mit meinen Steuern unfähige, ignorante Politiker zu finanzieren!
16802	Ich habe gespürt, dass so viel Druck da ist und ich das los werden muss.
16803	"Ich habe gutes Vertrauen und der Reifen hat extrem viel Grip, aber auf einmal bricht er aus.
16804	Ich habe heute bewiesen - meine Fitness ist gut", sagte Contador bei "Eurosport". 35 Sekunden hinter dem Tagessieger Intxausti, der am Samstag den zweiten Giro-Etappensieg seiner Karriere feiern konnte, kamen Contador und Aru gemeinsam ins Ziel.
16805	Ich habe hier eine geistige Beschäftigung, das ist etwas wert“, ergänzt Bruno Sauer, ehemaliger Sonderschuldirektor.
16806	«Ich habe höchsten Respekt vor dem Kampfgeist meiner Mannschaft», sagte der einstige Rückraumspieler des TuS N-Lübbecke und fügte an: «Jeder, der etwas von Handball versteht, hat gesehen, was mit uns passiert ist.
16807	"Ich habe ihn herausgenommen, ihm Fencheltee gegeben.
16808	«Ich habe in allen Bereichen zugelegt», sagt Büchel.
16809	Ich habe in den letzten Wochen gelernt, dass für die Menschen das Bargeld ein Teil ihrer persönlichen Freiheit ist.
16810	Ich habe in der Schule gelernt, Gene seien Baupläne für Eigenschaften.
16811	Ich habe in meinem Leben kein geileres IT-Produkt in den Händen gehabt..
16812	Ich habe irgendwo gelsen, Martin war mal ein passionierter Schachspieler.
16813	Ich habe jetzt in zwei Wochen keine einzige defekte Quest erlebt, und das neue Kampfsystem ist eine Wucht.
16814	Ich habe jetzt mit einer Regisseurin gearbeitet, bei der Schauspieler auch Texte schreiben – eine schöne Erfahrung, weil man einen ganz anderen Zugriff bekommt.
16815	Ich habe keine Ahnung, wo ich anfangen soll”, lautet ein Statement, und ein anderes bezieht sich auf den Chef der Amazon Studios: “Ich vermute, dass Roy Price dies bereuen wird.”
16816	Ich habe keine Motoren.
16817	"Ich habe keine Vorbehalte gegen Mainstream-Kino, ich habe ja auch bei 'Vaterfreuden', 'Schutzengel' oder 'Alles ist Liebe' mitgespielt", sagte die 35-Jährige dem Nachrichtenmagazin "Focus".
16818	Ich habe kein Problem damit.
16819	«Ich habe Martin noch zugerufen, er solle ja keinen Seich machen und ruhig bleiben.
16820	Ich habe mehr als 400 Mails aus ganz Deutschland bekommen.
16821	"Ich habe mehr als zwei Jahre auf diese Chance gewartet, für die ich immer gearbeitet habe.
16822	Ich habe mein Tempo, ich hab' meinen Stil.
16823	Ich habe mich ganz gut durchgebissen, ganz gut etabliert in der Mannschaft und hoffe, dass wir in den nächsten Jahren einige Titel gewinnen."
16824	Ich habe mich hier stets wohlgefühlt und fühlte mich konkurrenzfähig.
16825	"Ich habe mich natürlich sehr gefreut dass ich die Wahl 2014 gewonnen habe, damit habe ich nicht gerechnet.
16826	Ich habe mir das so ausgesucht und sitze jeden Abend glücklich auf dem Balkon und freue mich, denn ich kann vom Theater leben.
16827	Ich habe mir die Anmerkungen der Regierung zu den Änderungen angeschaut und sie enthalten eine sehr obskure Anleitung”, zitiert The Guardian den Rechtsexperten.
16828	Ich haben auch von anderen ebenfalls von sehr hohen Kilometerleistungen dieses robusten Japaners gehört.
16829	Ich habe nicht den Eindruck, dass die EU Sie sonderlich interessiert.
16830	Ich habe nicht erwartet, dass ich mich in der Nachmittags-Session in meinem ersten Run so verbessere, aber meine Rundenzeit war auf einmal zwei Sekunden schneller und das reichte für mich, um auf dem ersten Platz zu bleiben.
16831	«Ich habe nie Zweifel», sagt er.
16832	Ich habe nur ehrlich ein persönliches Ziel öffentlich geäußert.
16833	"Ich habe schon am Donnerstag gesagt, dass es unser Jahr werden könnte.
16834	«Ich habe schon ein sehr schönes Büro mit viel Licht.
16835	Ich habe schon lange kein so sauber programmiertes Spiel gesehen.
16836	"Ich habe tatsächlich schon mal einen Puck an den Kopf bekommen.
16837	"Ich habe überhaupt keine Verletzung!", richtete der Spanier fast trotzig via Twitter aus.
16838	"Ich habe versucht, sie mit einem Staubsauger herauszuholen", sagt Klein, "das ging aber nicht."
16839	Ich habe viele positive Signale gesehen", sagte Sigurdsson im ZDF, während Wiede erklärte: "Es war ein hartes Stück Arbeit.
16840	«Ich habe vor dem Spiel gesehen, dass das Stadion schon früh rappelvoll war»: Roger Federer und die Minuten vor dem Einmarsch.
16841	Ich habe z.B. mit so gut wie jedem Annotitel..
16842	Ich habe zu Hause im Schrank übrigens ein polnisches Trikot.
16843	Ich hab gerade das Gefühl, mein linkes Bein stirbt ab. Sie wirken so vital.
16844	Ich hab meine Wahlkarte verloren - wo bekomme ich eine neue?
16845	Ich haette in keiner besseren Firma arbeiten koennen.
16846	Ich halte das für ein total lächlich provokatives Statement.
16847	Ich halte das für wichtig, weil das auch in der Zusammenarbeit mit den Hausbanken eine ganz praktische Hilfe ist, gerade in der ersten Wachstumsphase.
16848	"Ich halte den Meinungswandel im EU-Parlament für äußerst problematisch", sagte Weichert.
16849	Ich hätte als Captain NIE die Verantwortung übernommen, dass mir ein Passagier an Board stirbt.
16850	Ich hatte auch schon Grippe. 7 Tage ununterbrochen Fieber über 39. Dann noch 2 Wochen total fertig.
16851	Ich hatte damals nie Angst vor dem Sterben.
16852	Ich hatte das ja bereits im Trailer gesehen, dachte jedoch, dass es eher zum Ende hin stattfinden würde.
16853	Ich hatte dich in einem von sommerlicher Trägheit geschwängerten Paris als einziges Model ausfindig machen können, weil du einfach kein Geld mehr für den Rückflug in die USA hattest.
16854	Ich hatte die beste Geburt", schrieb das Model auf ihrer Instagram-Seite.
16855	Ich hatte eine gute Pace für das Rennen und konnte nach einem mittelmäßigen Start einige Positionen aufholen.
16856	Ich hatte ein tolles Auto und mit der Pole-Position und dem Sieg einen fantastischen Nachmittag.
16857	"Ich hatte Glück, dass Andrea auf das Podium kam", fügte er hinzu, erfreut darüber, dass ein Platz zwischen ihm und seinem WM-Kontrahenten Rossi lag.
16858	Ich hatte Hunger“, sagte er während der Sendung „Menschen bei Maischberger“ Ende April.
16859	Ich hatte ja auch schon einige gute Jahre in Belgien und Bremen.
16860	"Ich hätte Luiz gerne dabei gehabt", sagt Cheftrainer Dieter Hecking, "aber wir beklagen uns nicht.
16861	Ich hatte mal einen Erdkundelehrer, der konnte ziemlich lebhaft von seinen Reisen erzählen.
16862	Ich hätte mehr Durchhaltewillen gebraucht.
16863	Ich hatte mich absichtlich nicht auf die Gewaltszenen vorbereitet, um mit einer Portion Naivität und Unkenntnis da ranzugehen."
16864	Ich hatte mit einer Freundin Aufsicht und wir waren in der Pause in der Stadt um uns was zu Essen zu holen.
16865	Ich hatte sehr gute Gespräche mit den Verantwortlichen und habe mir vor Ort alles angesehen.
16866	Ich hatte Sekunden, einen Beschluss zu fassen.
16867	Ich hätte Stil.
16868	Ich hatte zu berufstätigen Zeiten auch mal 5 Hauskatzen und 3 Toiletten.
16869	Ich hingegen heiße oft Werner Becker oder Wolfgang Berger.
16870	Ich hoffe, dass das bei Kiyo kein Problem wird für Freitag..
16871	Ich hoffe dass diese politische Winkeladvokaterei in der Presse aufgezeigt wird, denn der normalwe BILD Leser wird es nicht durchschauen.
16872	Ich hoffe, dass sie die sorgfältige Pflege zu schätzen wissen und sich zu Calendula-Wunderblumen entwickeln.
16873	"Ich hoffe, dass wir die letzten Meter schaffen werden" sagte der französische Außenminister.
16874	Ich Hoffe die Polizei zeigt jetzt sehr viel Presänz speziell an Wochenenden mit Geschwindikeitskontrollen und holt diese Kranken Raser von der Strasse da gibt es Nämlich sehr viele.
16875	Ich hoffe die Wähler sehen das bald ein und machen diesem unwürdigen Treiben ein Ende, denn so schlecht sind die Deutschen auch wieder nicht, dass sie so eine Regierungschefin verdient haben.
16876	«Ich hoffe, die Zuschauer sind auf meiner Seite.
16877	Ich hoffe es nicht.
16878	Ich hoffe für das griechische Volk, dass sie ganz schnell merken, was da für Polit-Clowns am Werk sind.
16879	Ich hoffe hiermit etwas zur Versachlichung der Diskussion beizutragen und hoffe dass im Interesse der Bundeswehr keine Lobbyentscheidung zum Nachteil der Einsatzkräfte getroffen wird, wenn neubeschafft wird.
16880	Ich hoffe hier sind die Richter genau so gnädig wie bei dieser Lehrerin.
16881	Ich hoffe nicht, dass der HSV wieder ganz unten reinrutscht, und wenn ich mir die Qualität der Spieler ansehe, dann haben sie auch die Möglichkeit, die Klasse frühzeitig zu sichern.
16882	Ich hoffe, unsere Bundeskanzlerin findet klare Worte gegen diesen unverblümten Rassismus im Herzen Europas.
16883	Ich: Ist nicht dein Ernst… Juli: Doch Ich: *erschrockener Smiley* Komme ich aus der Nummer noch elegant wieder raus?
16884	«Ich kam in 30 von 34 Spielen zum Einsatz und habe meinen Teil zum Erfolg beigetragen», sagte Streller.
16885	Ich kann auch den Trost von Ivica annehmen, der sagt: "Ich hab da ein kleines Appartement über der Bar. Ich mach dir einen guten Preis!"
16886	Ich kann das Dokument dann abbrechen und gut ist.
16887	Ich kann das mit ruhigem Gewissen sagen.
16888	Ich kann die Schlagzeilen schon vor mir sehen..
16889	Ich kann dies teils durchaus nachvollziehen und denke nicht, dass all zu viel gegen die Schaffung einer unabhängigen Instanz spricht - so lange die Richter wirklich nach transparenten über jeden Zweifel erhabenen Prozeduren ausgewählt werden.
16890	Ich kann durchaus nachvollziehen, dass Palästinenser das nicht allzugerne sehen.
16891	Ich kann es kaum erwarten, dass ihr sie/mich kennenlernt.»
16892	Ich kann es nicht.
16893	Ich kann etwas bewirken.
16894	Ich kann keinen zwingen und war froh, dass ich fünf Schützen gefunden habe.
16895	Ich kann mich am nächsten Morgen noch gut daran erinnern, kein Filmriss, keine Lücken.
16896	Ich kann nicht glauben, dass sie gegangen ist.
16897	Ich kann's mir ehrlich gesagt nicht anders erklären als dass sich das über Beteiligungen rechnet.
16898	«Ich kann solche Schuhe ohnehin nicht tragen», machte sie jeder Spekulation, doch ein Aprilscherz-Opfer zu sein, ein abruptes Ende.
16899	» „Ich kann von Diäten nur abraten“ Model und Moderatorin ist Marie Nasemann nicht genug.
16900	"Ich kenne die Mannschaft und den Verein", sagte der Coach denn auch, nachdem die lästige Pflicht in der Bundesliga (0:2 in Leverkusen) mehr schlecht als recht erledigt war.
16901	Ich kenne die Sendung nicht, in der er gewählt wurde.
16902	Ich kenne die Strecke, wie kein anderer", sagt der in Eitzing wohnende Pilot.
16903	Ich klatsche über mich selbst und ich sorge dafür, dass meine Fans, die Medien, die Welt, sich mein Bild von mir macht.
16904	"Ich komme mit meiner Freundin hierher, um zu entspannen", sagt ein Mann im Tarnanzug.
16905	Ich könnte auch den Schweizer Pass haben, das ändert nichts daran, als was ich mich fühle.
16906	Ich konnte nicht mehr hingehen.
16907	«Ich könnte weinen vor Freude», sagt Andy Kistler, Equipenchef der Schweizer, später.
16908	"Ich konzentriere mich völlig auf die Aufklärungsarbeit der Vorwürfe im Zusammenhang mit der WM 2006 und beteilige mich nicht an Personalspekulationen", sagte dazu der CDU-Bundestagsabgeordnete Grindel der Deutschen Presse-Agentur.
16909	Ich lasse ihn dann noch etwas bei leicht geöffneter Backofentür abkühlen, ehe ich ihn zum Auskühlen herausnehme.
16910	Ich lasse mich doch von einer Ministerin nicht verschaukeln, dazu habe ich zu wenig Zeit.
16911	Ich lebe in Sachen.
16912	Ich leide wohl seit meiner Jugend an Schlafapnoe und damit verbundener Hypertonie.
16913	«Ich lerne täglich so viele spannende, interessante Leute kennen, kann so vieles beobachten.
16914	Ich lese mir zZ das Thema Kalifatstaat an und bin bisher not amused.
16915	"Ich liebe diesen Menschen von ganzem Herzen", sagte Schweiger dem stern.
16916	Ich liebe diesen Sport, aber was da drum herum passiert und welche Summen im Spiel sind, das ist doch das abartige!
16917	»Ich mache alles, was möglich ist«, sagt der 62-Jährige.
16918	"Ich mache das in ihrer Tradition", sagt sie und bittet darum, ihren Namen nicht zu nennen.
16919	"Ich mache mir deshalb um die FDP im Moment nur noch relativ wenig Sorgen, auch wenn das Endziel noch nicht erreicht ist", sagte Kubicki.
16920	"Ich mache öfters mal einen Power-Nap", sagte sie im Interview mit dem People- und Lifestyle-Magazin GALA (Ausgabe 20/15, aktuell im Handel).
16921	Ich meine, man muss sich das nur persönlich vorstellen, dass einfach keiner kommt, der mit einem auf die Toilette geht, und man lieber eine Windel verpasst kriegt.
16922	Ich meine »Über die reaktionäre Losung der Vereinigten Staaten von Europa« und »Imperialismus als letztes Stadium des Kapitalismus«.
16923	"Ich möchte das Tor meiner Familie und meinen Freunden widmen", gab der Außenbahnspieler zu Protokoll.
16924	Ich möchte hier die Gelegenheit nutzen, allen die bisher schon aktiv in diesem Bereich tätig waren, im Namen der SPD-Landtagsfraktion ausdrücklich zu danken.
16925	Ich möchte hier Titel gewinnen.
16926	«Ich möchte in meiner Heimat einen Job, weil ich mein Land nicht verlassen will.»
16927	Ich möchte Leuten, die ich gut finde, eine Plattform bieten.
16928	Ich muss dazu sagen, dass ich wirklich viel Spaß mit dem Spiel hatte, nur wie hier Konstant auf die PvP-Com geschissen wird ist nicht mehr auszuhalten.
16929	Ich muss mich nach einem neuen Klub umsehen», sagte Helbling vor drei Wochen.
16930	Ich muss mir das auf Video anschauen, bin aber wohl zu hart gefahren oder habe eine schlechte Position gehabt", lautete der erste Kommentar der 33-jährigen Steirerin, die trotzdem zuversichtlich Richtung WM blickte.
16931	Ich muss nicht oft ausscheren, die Straße wird leer und leerer in dem Maße, in dem die Häuser und Siedlungen weniger werden.
16932	Ich nannte den Süßen Timmy 2. Die Leute schickten ihn immer wieder allein ins Gelände, er hatte einen schönen Platz oben auf einerm Hügel unter einem baum, dort saß er und beobachtete die Welt.
16933	Ich nehme mal an, dass sie (oder ein Berater) mal verschiedene Schätzungen durchgerechnet haben, auf welche Weise sie mit diesem Album die maximalen Einnahmen erzielt.
16934	Ich nenne die immer voll liebevoll Bacon.
16935	"Ich nenn Ihnen jetzt mal ein Beispiel", setzte Koch bei Jauch an. "Wenn Herr Niersbach korrupt wäre.
16936	Ich persönlich bedauere zutiefst, dass wir das Vertrauen unserer Kunden und der Öffentlichkeit enttäuscht haben.»
16937	Ich persönlich stelle mir meine Leserinnen eigentlich immer wie Marilyn vor, die junge Marilyn auf dem Set von «All About Eve».
16938	"Ich rate jedem Bürger, nicht in Panik zu verfallen", sagte Jäger am Montag (16.11.2015) in Düsseldorf.
16939	"Ich rede nicht Clowns", war da noch eine der harmloseren Reaktionen.
16940	Ich rede von Spieler vs Spieler, früher konnte man z.b. Assault Klasse nehmen, das ist noch kein "Held".
16941	Ich richte mir eine 0900er nummer ein ölpest 21:25 Dann können die mich so oft anrufen wie se wollen..
16942	Ich sage aber auch: Wenn wir die Spiele am Ende gewinnen, ist es mir recht."
16943	Ich sage jetzt nicht das alle Obdachlosen so sind, aber die Biografien sind häufig sehr schwierig, dass es mit einfacher Wohnraum Beschaffung nicht getan ist.
16944	Ich sah das Elfmeterschießen schon kommen.
16945	Ich schreibe keine Musik, um konkret etwas zu erreichen, aber wenn ich Menschen berühre, die nicht aus dem Fachpublikum kommen, dann freue ich mich.
16946	Ich sehe 2 Möglicheiten: Er hat seine Kräfte doch erst durch das Fischöl erhalten.
16947	Ich sehe das selbstfahrende Auto vielmehr als Ergänzung und Chance für den öffentlichen Verkehr.
16948	Ich sehe die Kollegen mehrfach im Jahr, jeder spricht mit jedem über Optionen.
16949	Ich sehe die Zukunft dieses Formats sicher bei den Junioren.
16950	Ich sehe immer mehr den Drang Probleme und deren Lösungen so lange zu vereinfachen bis sie jeder versteht.
16951	Ich sehe nicht, dass den USA der Niedergang droht.
16952	Ich selber fand diese kleinen Figuren nie schön, aber als meine Enkelin noch klein war, war sie ganz wild darauf.
16953	Ich selber habe mich für die Stadt entschieden, weil der Weg, egal wohin, kurz ist.
16954	Ich soll jetzt sogar ein paar Monate pausieren.
16955	Ich spiel ab und zu auf der One und hab da auch keine Probleme ein Match zu finden.
16956	Ich spreche besser Deutsch als er.
16957	«Ich spüre einen starken Willen aller, sich diesem aggressiven Furor entgegenzusetzen und dem Ausdruck freier Meinung im öffentlichen Raum eine Chance zu geben.»
16958	Ich spüre eine tiefe Ehrfurcht während ich dieses Einkaufzentrum, in dem ich bisher noch nie war, betrete.
16959	Ich stand 2008 am Fenster meines Arbeitszimmers und sah plötzlich ein Bild vor mir: einen Armee-Truck voll japanischstämmiger Amerikaner, die mit Handschellen gefesselt waren und von US-Soldaten mit Maschinengewehren bewacht wurden.
16960	Ich stehe für eine pragmatische Politik - ansprechbar, kurze Wege, schnelle Entscheidungen.
16961	Ich stelle allerdings in Frage, ob das Prinzip Modellflugzeug für einen Anschlag geeignet/”effektiv” ist.
16962	Ich trage beim Putzen und der Gartenarbeit auch keine Handschuhe.
16963	Ich trug weiße Kleider und weiße Schuhe und jeden Abend bekam ich weiße Gardenien und dieses weiße Zeug.
16964	Ich und viele andere Fans werden mit diesen Filmen niemals warm.
16965	«Ich verarbeite nur gutes Fleisch direkt vom Bauernhof», erklärt er, «dies hat aber seinen Preis».
16966	Ich vermute, nicht einmal Sie.
16967	Ich verstand diese Logik sogar.
16968	Ich verstehe meine Mitmenschen nicht mehr.
16969	Ich versuche, dass ich in der Saison mit Rapid meine Ziele erreiche, und dann werden wir weiterschauen", verlautete Kainz.
16970	Ich versuche den anderen zu spiegeln.
16971	Ich versuche einmal pro Woche Fisch zu essen und den Anteil an Obst und Gemüse hoch zu halten.
16972	Ich wählte ein..
16973	«Ich war 2002 im Kanton Bern, um Geld für arme Kinder in Nepal zu sammeln», sagt er am Telefon zu BLICK.
16974	"Ich war bis Dienstag Politiker, jetzt bin ich Gesellschaftspolitiker", sagte Gysi der APA.
16975	Ich war Break vor, dann Break hinten und habe fast den Satz verloren.
16976	Ich wäre entzückt, wenn er als Präsidentschaftskandidat einer dritten Partei antreten würde.
16977	"Ich war ein schlechter Vater, weil ich nie da war", sagte "Kaiser Franz" einmal bei einer Rückblende auf sein Leben.
16978	"Ich war erst etwas überrascht, aber ich glaube, dass Hansi uns schnell weiterbringen wird.
16979	Ich wäre sehr wohl bereit, eine Menge hilfsbedürftiger und nicht sofort voll effizient im Arbeitsmarkt integrierbarer Flüchtlinge aufzunehmen.
16980	Ich war fast überall wo es sich lohnt hinzufahren, lebe mit den Erinnerungen an Orte die seinerzeit noch nicht steril waren, da sind einem aber auch noch nicht irgend welche Ignoranten in die Quere gelaufen.
16981	«Ich war im Malen schlecht früher.
16982	«Ich war in dem Moment nicht akut suizidal», sagt sie im Gespräch mit der NZZ.
16983	Ich war in der Verantwortung, aber nicht nur ich.
16984	Ich war informiert; die Polizisten haben ja miteinander gesprochen, und ich hatte ein gutes Bild davon, was vor sich ging.
16985	Ich war nur wenige Male daheim – um heiss zu duschen, meinen Mann wieder einmal zu sehen, Rechnungen zu zahlen.
16986	"Ich war schon ziemlich aufgeregt", sagte Fischer.
16987	Ich warte nur noch auf den Tag, wenn uns Gurken Gomez und stolper Podolski wieder präsentiert werden.
16988	Ich war überrascht, als Transocean vor wenigen Tagen den Fahrplan für die nächste Quartalsdividende vorlegte.
16989	Ich war voriges Jahr dort - für mich eine der schönsten Inseln.
16990	Ich weiß, dass ich das nicht entscheiden kann.
16991	Ich weiß, dass ja heute im Bund diskutiert wird über Gesetzesänderungen.
16992	Ich weiß da vermutlich auch nicht mehr als das, was Sie schon irgendwo gelesen haben.
16993	"Ich weiß nicht mehr genau, was geschehen ist, aber am Ende schlitzte ich ihm die Kehle auf", erzählte Daynes weiter.
16994	"Ich weiß nicht, was vorgeht.
16995	«Ich weiß nicht, wie lange wir das noch durchhalten.»
16996	"Ich weiß nicht, wie viele Rennen ich fahren werde."
16997	Ich weiß, niemand wird mich zwingen ein Game zu zocken oder nicht.
16998	"Ich weiß nur von einer verbalen Auseinandersetzung".
16999	Ich weiß, was gefragt ist und was auf mich zukommt», sagte der Niederländer vor dem eminent wichtigen Gastspiel in Hannover, wo Vorstandchef Martin Kind zu Trainer Tayfun Korkut steht.
17000	«Ich weiß, was ich getan habe, was ich nicht getan habe.
17001	Ich weiß wer darüber richtig gut lachen kann, Schade, andere hier wissen das auch.
17002	Ich werde dann aber nicht da sein.
17003	Ich werde die nächsten 11 Stunden und 57 Minuten fernsehen, SRF1 und SRF2, sonst nichts.
17004	"Ich werde in dieser Woche mit Frontzeck sprechen und ich bin sehr optimistisch", sagte der 71-Jährige im NDR-Sportclub.
17005	Ich werde mich dann eher etwas statistischer verhalten ;o) Kommentieren 30. November 2015 um 16:00 Wie aus den Kommentaren ersichtlich ist das wieder eine reine Wischiwaschi-Statistik “für die Füchse”.
17006	Ich werde mich noch lange an diesen sonnigen Samstag im März erinnern.
17007	Ich werde nach Kanada zurückkehren und mich einer neuen Herausforderung zuwenden."
17008	Ich werde nicht nur die negativen und extremen Äußerungen suchen, sondern genauso das Positive, Schlichtende, Verbindende und gebe mir Mühe, die Nachrichten gemäß ihrer Verteilung zu gewichten.
17009	Ich werde sicher nicht öffentlich mit dem Finger auf irgendjemanden zeigen, aber es werden sich bestimmt die Richtigen angesprochen fühlen."
17010	Ich werde versuchen teilzunehmen und dort einige Frage zur Pressefreiheit bzw. zum Umgang damit stellen.
17011	Ich werfe einen spontanen Blick auf ihr Profil und, aha, auch Patrizia gebar kürzlich einen «Sonnenschein».
17012	Ich wette, dass der "Mann" und dessen "Verstärkung" nicht Andreas, Thorsten, Ben und Thomas heißen.
17013	Ich will beides auf einmal tun: Geld verdienen und gleichzeitig die Welt verbessern.
17014	Ich will das Beste für Mario und ich bin hier, um zu helfen.
17015	Ich will einfach Filme über Dinge machen, die mich interessieren.
17016	Ich will jetzt gar nicht in die Diskussion einsteigen, wie sinnvoll es ist, bei uns - fernab von jedem Erdbeben- und Tsunami-Gebiet - Atomkraftwerke abzuschalten, wenn in Japan ein Unglück passiert.
17017	Ich will keine Schulen sehen, wo Eltern Angst haben, dass ihr Kind Schweinefleisch mitbringt."
17018	"Ich will mit Horn aufsteigen und mein Potenzial ausschöpfen."
17019	"Ich will nach Hause kommen", hat der US-Whistleblower bei einem Videoauftritt auf der Cebit in Hannover am 18. März 2015 gesagt.
17020	«Ich will nicht möglichst viele Ämter sammeln, sondern das, was ich mache, richtig umsetzen.»
17021	Ich will nur, dass meine Mannschaft einen Treffer mehr erzielt als der Gegner.
17022	«Ich will sicher nicht die Löhne senken», so Schneider-Ammann.
17023	Ich will wissen, ob du mit dir selber allein sein kannst und ob du wahrhaftig die Gesellschaft deiner leeren Augenblicke liebst.
17024	Ich wollte aber unbedingt in die Region zurück, weil hier alle meine Freunde sind.
17025	Ich wollte, dass neue Ideen nach ihren Aussichten finanziert werden, und erst hinterher über die Kategorisierung nachdenken.
17026	Ich wollte es nicht auf mich nehmen, Verantwortung für ein anderes Leben zu übernehmen.
17027	Ich wollte ihr nie mehr so weh tun. Danach war ich dann vielleicht zu brav und ruhig."
17028	"Ich wünsche Euch, dass ihr in Frieden leben könnt, ungeachtet der verschiedenen Ethnien, der Kulturen, der Religionen oder des sozialen Status."
17029	Ich wünsche keinem Deutschen Normalbürger in so eine Lage zu kommen.
17030	Ich wünsche ungern schlechtes für andere Leuten aber ich wünsche Ihnen Ihren Job wegen Leuten wie Sie zu verlieren Herr Boccacchio.
17031	«Ich wurde an einem Loch betrogen», sagt Müller, einer der Hauptdarsteller bei der WM und auch im Film.
17032	Ich würde das Letztere begrüssen.
17033	Ich würde den Spielraum neben Eltern und Pädagogen sogar als dritten Erzieher bezeichnen.
17034	Ich würde Franziska nicht unbedingt als gescheitert bezeichnen.
17035	Ich würde in den USA nie die Möglichkeit haben, zu den Spielen zu kommen.
17036	Ich würde jedenfalls nicht das Bügelbrett bei "House of Cards" aufbauen.
17037	"Ich würde mich freuen, wenn er sich dafür entscheidet, denn Bundespräsident Gauck tut Deutschland gut.
17038	Ich wurde nie wieder eingeladen.
17039	Ich würde sagen, für die Lösung gibt es kein Wunder, keine einzelne Lösung.
17040	Ich würde sagen, okay, das ist jetzt passiert - und ich will trotzdem, dass du dein Spiel genau so weiterspielst wie vorher auch.
17041	"Ich wurde toll von den Franzosen unterstützt, das sind sehr spezielle Momente für mich", sagte der MTN-Profi.
17042	Ich zeige euch ein paar großartige einheimische Kräuter und Gewürze.
17043	IDC taxierte den Anteil von SDS-Plattformen im zweiten Quartal 2014 auf 3,5 Prozent des gesamten Marktes für Storage-Software (3,8 Milliarden Dollar) - das sind 133 Millionen Dollar.
17044	Idealer Standort Breitsch Die Lage des Lokals sei von Anfang an der wichtigste Punkt in ihrem Businessplan gewesen, erklärt Damaris Inniger.
17045	»Ideal für ein obergäriges Bier«, meint Bruder Alberto.
17046	Idee ist ja nicht schlecht..
17047	I - die Privatisierung öffentlicher Betrieb - eine grundlegende Reform der Alterssicherung und die Senkung der Renten - die Erhöhung der Mehrwertsteuern in zwei Stufen Die Geldgeber fordern..
17048	IG-BCE-Chef wirft GDL Schädigung der Gewerkschaftsidee vor Die Gewerkschaft Deutscher Lokomotivführer (GDL) bestreikt nun auch den Personenverkehr der Deutschen Bahn.
17049	IG Metall macht Druck für Tarifniveau bei externen VW-Logistikern 24.07.
17050	IHK organisiert Fahrt zur Hannover Messe Die Hannover Messe ist die wichtigste Industriemesse der Welt.
17051	Ihm gehe es daneben nicht nur um die Wirtschaft, sondern auch um Menschenrechte.
17052	Ihm machten die Profitabilität und die Kapitalausstattung..
17053	Ihm schwebt ein Mitarbeiterstab von etwa zehn Personen vor. Dafür müsste im nächsten Haushalt aber nach der Aufbauphase mehr Geld fließen.
17054	Ihm sei es vor allem darum gegangen, den Mangel an Transparenz aufzudecken.
17055	Ihm selbst blieb dadurch eine Debatte über eine Verbandelung mit der rechten Bewegung erspart.
17056	Ihm sollen aber vor allem die Kinder der aufstrebenden chinesischen Mittelschicht frönen, und zwar in ihrer eigenen Heimat.
17057	Ihm werde Verstoß gegen das Waffengesetz vorgeworfen, hieß es zunächst.
17058	Ihm wird vorgeworfen, die APSA, die Güterverwaltung und Zentralbank des Vatikans, genutzt zu haben, um in großem Stil Geld zu waschen und Insiderhandel zu betreiben.
17059	Ihm wird vorgeworfen, die "Ceska" besorgt zu haben, mit der der NSU neun seiner zehn Mordopfer erschoss.
17060	Ihm wirft die Bafin vor, dass die Systeme des Instituts Fehlverhalten erst ermöglicht hätten.
17061	Ihm zufolge können weder die USA noch die EU noch die Nato noch jemand anderer im Alleingang, ohne kollektive Bemühungen, einen Konflikt in der Welt beilegen.
17062	Ihm zufolge steckt im Lumia 950 ein 64-Bit-Chip des Typs Qualcomm Snapdragon 808 mit sechs Kernen, während das Lumia 950 XL über Qualcomms Octa-Core-CPU Snapdragon 810 verfügt.
17063	Ihn auszutricksen ist nicht einfach.
17064	Ihn das nicht machen zu lassen, obwohl er es machen wollte, hätte unweigerlich zum Bruch geführt.
17065	Ihnen allen steht viel Arbeit bevor.
17066	Ihnen genügt ein Strick, Rasierklinge, Tabletten oder Ähnliches.
17067	Ihnen gesteht man es nicht zu, ihre Führer zum Teufel zu jagen.
17068	Ihnen muss der Mann Schadenersatz und Genugtuung in Höhe von fast 70'000 Franken bezahlen.
17069	Ihnen wird Körperverletzung vorgeworfen.
17070	Ihn im Januar zu holen war nicht einfach für uns", sagt Duisburgs Geschäftsführer Bernd Maas über den Neuzugang von Union Berlin.
17071	Ihn selbst kümmert das wenig.
17072	Ihn stört, dass sich der Biel-Coach Tallinder verbal vorgeknöpft hat.
17073	Ihr 18-jähriger mutmaßlicher Komplize habe sich der Polizei gestellt, hieß es in Medienberichten.
17074	Ihr aktuelles Projekt "199 kleine Helden", in dem Kinder aus aller Welt auf ihren Schulwegen gefilmt werden, ist besonders kostspielig und zeitintensiv.
17075	Ihr albernes "Nazi-Müll" und sonstige Phrasendrescherei beeindruckt doch keinen Menschen.
17076	Ihr Argument ist gegenstandlos.
17077	Ihr Argument mit der Arbeitsproduktivität durch Automatisierung ist auch so eine Chimäre.
17078	Ihr Browser kann leider keine eingebetteten Frames anzeigen.
17079	Ihr Chef habe die entwürdigende Situation andauern lassen.
17080	Ihr Couchpotatoes seid so lustig", kritisiert Hofmann die teilweise unsportlichen Meinungen der MotoGP-Fans.
17081	Ihr Debütroman «Meine weißen Nächte» (2004) wurde vom Magazin bücher als „der beste neue Roman über Deutschland", ihr zweites Buch, «Hochzeit in Jerusalem» (2007), war für den Deutschen Buchpreis nominiert.
17082	Ihr Double, der japanische Unternehmer Satoshi Takamatsu, setze sein Training im Moskauer Sternenstädtchen gemäß dem Abkommen zwischen Roskosmos und dem US-amerikanischen Unternehmen Space Adventures fort.
17083	Ihre Aktienkurse schwankten jedoch in den zurückliegenden zwölf Monaten ebenfalls gewaltig.
17084	Ihre Ansprüche sollen aber auch nicht gerade bescheiden sein. 60 Millionen Euro für Kurz?
17085	Ihre Antwort ist nur Teilrichtig!
17086	Ihre Arbeit in Gent und die Unabhängigkeitsbestrebungen der Flamen ist für sie Anlass, den Nationalismus als Thema zu setzen.
17087	Ihre Beschäftigungsquote ging seit 2008 sogar um sechs Prozentpunkte zurück, entgegen dem Trend: Deutschstämmige jungen Menschen hatten seither öfter Arbeit.
17088	Ihre bescheidenen Abmessungen sorgen dafür, dass für sie immer Platz da ist, auch wenn sie nicht ganz in eine Hosentasche passt.
17089	Ihre Beute transportierten die Täter anschließend offensichtlich mit einem größere Fahrzeug ab. Die Polizei sucht nun nach Zeugen des Vorfalls.
17090	Ihre Bezahlung ist an den alten Bundes-Angestelltentarifvertrag (BAT) angelehnt.
17091	Ihre Beziehung zu McKenzie ist damit bestätigt worden.
17092	Ihre Browser-Version ist veraltet und wird von dieser Anwendung nicht voll unterstützt.
17093	Ihre Dividendenschätzung je Titel beläuft sich auf 2,10 Euro für 2015, sowie 2,60 bzw. 2,80 Euro für 2016 bzw. 2017.
17094	Ihre drei Söhne haben sie mitgebracht an den Ort, der zu einem Synonym der Vernichtungsmaschinerie des Dritten Reichs geworden ist.
17095	Ihre Eigenschaften geben beispielsweise Aufschluss über die Verteilung von Ladungen in Atomen oder Molekülen.
17096	Ihre einfacheren Maschinen stossen gerade auch im heimischen Markt auf weniger Anklang.
17097	Ihre E-Mail-Adresse: ARTIKEL ZUM THEMA Ausland IM RÜCKBLICK Erst drei, dann zwei, dann eine(r) Die AfD-Spitze hat ihren Streit beigelegt.
17098	Ihre E-Mail Adresse* Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt Am 17. September hatte Andy Egli öffentlich im Schweizer Fernsehen seine Hodenkrebs-Erkrankung bekannt gegeben.
17099	Ihre E-Mail Adresse* Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt An der Schweizer Börse vermochte der Entscheid der Europäischen Zentralbank, im grossen Stil Anleihen aufzukaufen, kaum zu überraschen.
17100	Ihre E-Mail Adresse* Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt Der Kantonspolizei Bern wurde am Montagabend um 19.30 Uhr ein Unfall auf der Moosseedorf gemeldet, wie diese am Dienstagmorgen mitteilt.
17101	Ihre E-Mail Adresse* Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt Die FCZ-Chaoten wurden wieder einmal zu Wiederholungstätern.
17102	Ihre E-Mail Adresse* Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt Die Stadt Bern hat so viele Einwohner wie seit dreissig Jahren nicht mehr.
17103	Ihre E-Mail Adresse* Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt Es sollte alles noch einmal sein wie immer.
17104	Ihre E-Mail Adresse* Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt Fabian Brandenberger und Anita Triaca wollen ihre Milch nicht mehr für einen riesigen Konzern produzieren, der sie von einem anonymen Tanklastwagen abholen lässt.
17105	Ihre E-Mail Adresse* Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt Französische Soldaten sollen in der Zentralafrikanischen Republik mehrere Kinder vergewaltigt haben.
17106	Ihre E-Mail Adresse* Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt In den Nächten auf Donnerstag und Freitag hat die Kantonspolizei in drei Spiellokalen in der Stadt Bern insgesamt 45 Personen kontrolliert.
17107	Ihre E-Mail Adresse* Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt Sie sehen mit ihren streng zusammengebundenen Haaren, den geschminkten Gesichtern und Glitzerkostümen aus wie kleine Ballerinas.
17108	Ihre E-Mail Adresse* Beschreibung des Fehlers* gültige E-Mail-Adresse fehlt «Wir hatten keinen Spielraum», behauptete SP-Gemeinderätin Ursula Wyss letzte Woche im Interview mit dieser Zeitung.
17109	Ihre E-Mail-Adresse* Empfänger E-Mail-Adresse* Alle hinterlegten Daten der "Nachricht versenden"-Funktion werden ausschlißlich zu Übertragungszwecken verwendet und nicht gespeichert.
17110	Ihre finanziellen Verpflichtungen gegenüber den internationalen Gläubigern will die Regierung trotzdem erfüllen.
17111	Ihre frühere Identität abzulegen fiel der 66-Jährigen nach eigenen Worten nicht leicht: «Bruce war ein guter Kerl, er gründete eine tolle Familie und zog wundervolle Kinder groß.
17112	Ihre Gewerkschaft IG Metall droht mit wochenlangen Streiks.
17113	Ihr Ehemann, ein Dschihad-Reisender aus Arbon im Kanton Thurgau, hatte die aus Tübingen stammende Frau im vergangenen Herbst in das Bürgerkriegsland verschleppt.
17114	Ihr einziger Schwachpunkt ist die Annahme.
17115	Ihre Kombination hat sie offenbar passend zur Haarfarbe ausgewählt.
17116	Ihre langjährige Studienfreundin Verena Ballhaus-Riegler ließ die Ware in drei Läden in Düsseldorf testen.
17117	Ihre Meinung ist gefragt: Conchitas Kleid: Top oder Flop?
17118	Ihre Meldung wurde an die Redaktion weitergeleitet.
17119	Ihre Mitgliederzahl hat sich dem Bericht zufolge in den vergangenen zehn Jahren auf 2400 verdreifacht.
17120	Ihre Namen kennt kaum jemand.
17121	Ihren Angaben zufolge senken die Gehhilfen den Energieaufwand um sieben Prozent.
17122	Ihren Profi für Beratung, Verkauf, Service, Wartung, Reparatur von Rasenmäher, Motorsäge, Holzspalter & Co?
17123	Ihre Promotion schrieb sie über Bildnisse schöner Frauen in der Renaissance.
17124	Ihrer Führungsriege gehören etliche Ex-Mitglieder von CDU und FDP an. Deshalb finden einige wertkonservative Wähler die Strategie der CDU, die AfD wie eine nicht-salonfähige Randgruppe zu behandeln, wenig glaubwürdig.
17125	Ihrer Kandidatur öffentlich gemacht haben bisher UEFA-Präsident Michel Platini und der südkoreanische Auto-Milliardär Chung Moon-Joon.
17126	Ihrer Kreativität, wie Sie die Ihnen zur Verfügung stehenden Möglichkeiten einsetzen um Ihre Gegner auszuschalten, sind keine Grenzen gesetzt.
17127	Ihre Schwerpunkte sind die Finanz- und Wirtschaftspolitik, Energiewende, Arbeitsmarkt und die Grünen.
17128	Ihre Sicherheit habe für Tokio Priorität, zitierte ihn die Nachrichtenagentur Kyodo.
17129	Ihre soll um 21 Uhr 13 am Betriebshof Weißensee enden.
17130	Ihre Spielstärke ist auf dem Niveau einer B-Jugend Mannschaft.
17131	Ihre Sprache lernen, ihre Religion annehmen, unser Geld an sie abgeben müssen.
17132	Ihre Stiche tun natürlich auch weh.
17133	Ihretwegen könnte die Stadt vor einer neuen Blüte stehen.
17134	Ihre Umfragewerte zerbröseln, die Flüchtlingskrise droht zum größten Kollateralschaden ihrer seit zehn Jahren andauernden Regierungsära zu werden.
17135	Ihre Ungeschicktheit stellt sich dabei oft als Heilsbringer heraus.
17136	Ihre Vorhersehbarkeit wird der Serie manchmal vorgeworfen.
17137	Ihr Exportumsatz lag im gleichen Jahr bei 11,5 Milliarden Euro.
17138	Ihr Fazit: Um ihre Schwangerschaft vor Werbetreibenden zu verheimlichen, hätte sie online wie eine Kriminelle agieren müssen, die ihre Spuren verwischen will.
17139	Ihr Forum Manch einer hat Bereitschaftsdienst in der Silvesternacht Verhindert werden sollen außer Bränden auch Beschädigungen, sagt Gerd Landsberg, Hauptgeschäftsführer des Deutschen Städte- und Gemeindebundes.
17140	Ihr Forum Vier Jahre nach Fukushima: Wie lautet Ihr Zwischenfazit zum Atomausstieg?
17141	Ihr gehe das Gesetz zu weit, sagte SP-Ständerätin Pascale Bruderer (AG).
17142	Ihr Gepäck hat die Soldatin schon bereitgelegt: Eine Kiste mit schwerem Material - 30 Kilo. Eine Reisetasche -20 Kilo. Und ein Rucksack -15 Kilo. Die Ausstattung reicht von der Socke über das Nachtsichtgerät bis zur Gasmaske.
17143	Ihr glaubt doch nicht im Ernst, dass Außerirdische einerseits eine so fortschrittliche Technologie besitzen, um durch den Weltraum zu reisen, aber andererseits noch derartige Steinzeithandys benutzen?
17144	Ihr Glück könnte nicht besser laufen, wenn da nicht ihr Bruder wäre, der zwar heiraten möchte, aber leider ihre Erz-Schul-Rivalin, die sozusagen Anführerin der Cheerleader.
17145	Ihr gutes Recht: Wie viel Geld bringt eine Kakerlake?
17146	Ihr habt es versiebt und dafür spucke ich (euch) vor die Füsse.»
17147	Ihr habt schon bei Demonstrationen der Antifa gespielt.
17148	Ihr Hauptgewinn: ein Auto und ein Model-Vertrag.
17149	Ihr Hauptkontrahent Jochen Ott ist Chef der Kölner SPD.
17150	Ihr Hund musste seine Decke opfern und so landeten die beiden Kätzchen erst einmal im warmen in einem Körbchen.
17151	Ihr Kommentar wird durch den Moderator auf die Einhaltung der Regeln überprüft werden mehr hinzufügen Keine Katastrophe für USA!
17152	Ihr kommt plötzlich irgendwo an und der Helm wird dir mit einem Plopp-Geräusch vom Kopf gezogen.
17153	Ihr Leben hat sich also verändert?
17154	Ihr Mandant sei wegen seiner Erkrankung haftunfähig.
17155	Ihr Mann Richard versucht, die Familie zusammenzuhalten.
17156	Ihr merkt also: ich bin irritiert.
17157	Ihr müsst wissen, dass die Hauptpersonen vielleicht etwas kindisch und stumpf wirken.
17158	Ihr Nationalismus ist also offensichtlich..
17159	Ihr Schmerz sie einfach zu groß, lässt die Mutter von der 27-jährigen Quinn ausrichten.
17160	Ihr seid mit eurem Bierbauch auch der Meinung, dass es mit Doping getan ist oder?
17161	Ihr solltet wissen, dass größtenteils der Unternehmen in der Türkei von Kemalisten bzw. Atatürkcüler oder linken Türken geführt werden.
17162	Ihr Tipp: Ein Life-Balance-Rad erstellen.
17163	Ihr Tipp (max. 500 Zeichen) Wo waren Sie und warum empfehlen Sie es?
17164	Ihr Tipp wurde gespeichert - in wenigen Minuten können Sie ihn auf der Karte sehen.
17165	Ihr Unternehmen verbraucht mehr als 100 000 kWh pro Jahr?
17166	Ihr Vorschlag? sollten alle Eingebürgerten der letzten 10 (?) Jahre wieder ausgebürgert werden?
17167	Ihr Wissen ist gefragt:?
17168	"Ihr Ziel ist es, die Verhandlungen zu unterminieren."
17169	IHS-Experte Helmut Hofer weist darauf hin, dass höhere Arbeitslosigkeit im Alter auch demografische Gründe haben könnte: Es gebe ganz einfach mehr Menschen in dieser Altersklasse.
17170	IJJ: In jedem Fall bei Krankheiten, wo Drogen eine Rolle spielen.
17171	Ijoma Mangold und Wolfgang Tischer im Gespräch (Foto: Birgit-Cathrin Duval) Der erste Buchmessemonat im Jahr.
17172	Ikea eröffnet Filiale in Bottrop - 150 neue Arbeitsplätze Na, da wird der Verkehr auf der B224 wohl noch dichter werden..
17173	IKK-Chef Loth sagte für das Jahr 2017 einen weiteren Anstieg von 0,2 oder 0,3 Prozentpunkten im Schnitt aller Kassen voraus.
17174	Ilkay Gündogan, hier nebst Freundin Sila Sahin.
17175	Im 16. Jahrhundert wurde sie erneuert und schließlich mit dem sogenannten Kurfürstenwerk ausgestattet.
17176	Im 5-GHz-Band stehen insgesamt 19 Kanäle zu 20 MHz Breite für WLAN zur Verfügung.
17177	Im abgelaufenen Quartal seien Massnahmen ergriffen worden, um das organische Wachstum zu beschleunigen.
17178	Im Abstiegsendspiel zwischen dem SC Paderborn und dem VfB Stuttgart erwischten die Ostwestfalen einen Traumstart - schon in der vierten Minute nutzte Vucinovic gegen unsortierte Schwaben die erste Chance zur Führung.
17179	Im Abstiegskampf war Erzgebirge Aue zumindest sportlich im emotional aufgeladenen Sachsen-Derby gegen RB Leipzig der Gewinner des Wochenendes.
17180	Im Achtel-Finale das DFB-Pokals kommt es zu einem Wiedersehen.
17181	Im Airbus A320-200 sind es bei Lufthansa die in Reihe 5. Die Reihe 5 ist die erste Economy-Reihe hinter der Business.
17182	Im aktuellen NRW-Verfassungsschutzbericht heißt es, Die Rechte stehe "in der Kontinuität der verbotenen Kameradschaften, kann aber nunmehr den Schutz des Parteienprivilegs aus Art. 21 GG in Anspruch nehmen."
17183	Im alltäglichen Einsatz dürfte er sich eher dieser Marke annähern.
17184	Im Android Open Source Project (AOSP) existiert bereits ein Fix.
17185	Im Anschluss an die weltweite Schweigeminute will Lufthansa-Chef Carsten Spohr in der Frankfurter Firmenzentrale ein Medienstatement abgeben.
17186	Im Anschluss an die wöchentliche Pegida-Demonstration an der Hauptwache gibt es schwere Ausschreitungen in der Innenstadt.
17187	Im Anschluss flog man den Mann ins LKH Uniklinikum nach Graz. Erste Diagnose: schwere Schulterverletzungen.
17188	Im Anschluss ging das Papier fast zweistellig in die Knie.
17189	Im Anschluss treffen sich die Teilnehmer zu einer weiteren Zeremonie im landeinwärts gelegenen Ypern.
17190	Im April 2015 solle es die neue Uhr in beiden Ländern zu kaufen geben, verriet Tim Cook den Angestellten im Apple Store Berlin nach Angaben von 9to5Mac.
17191	Im April soll der zuständige Rechtsausschuss im EU-Parlament über Redas Bericht abstimmen.
17192	Im Aquarium gab es außerdem eine Erstnachzucht bei den Strahlen-Dreikielschildkröten.
17193	Im arabischen Raum hält man die F1-Rechte bereits bis zur Saison 2019.
17194	Im Aufmacher des Artikels selbst geht es dann schon rationaler zu: "Wie mir die Folter geschah.
17195	Im Auge hatte der Bund mit der Bewilligungspflicht Konzerte, Public Viewing und andere öffentliche Anlässe.
17196	Im Augenblick gebe der deutsche Durchschnittshaushalt mehr Geld für Bananen aus als für Aktien.
17197	Im Augenblick hat jeder der 209 Mitgliedsverbände der FIFA eine Stimme im Kongress.
17198	Im August diesen Jahres erhob die Generalstaatsanwaltschaft Frankfurt schliesslich gegen acht beteiligte Kundenbetreuer und Händler der Deutschen Bank Anklage wegen «bandenmässiger Steuerhinterziehung».
17199	Im ausgezogenen Zustand lässt sich der Reiniger komfortabel bewegen, eingeschoben spart er beim Verladen und Aufbewahren Platz.
17200	Im Ausland geschlossene Zivilehen werden im heutigen Israel zwar anerkannt – somit auch Homo- und sogenannte Misch-Ehen zwischen Juden und Nicht-Juden.
17201	Im Austausch stellte er sich dem nationalsozialistischen Propagandaapparat zur vollen Verfügung, dessen antisemitische und antibritische Propaganda sich mit seiner eigenen Agenda deckte.
17202	Im Austeilen sind Sie und Ihre linke Gilde unschlagbar und unverbesserlich.
17203	Im australischen Sommer haben sie bei über 30 Grad gespielt, jetzt trainieren sie bei Temperaturen um den Gefrierpunkt.
17204	Im Benchmarktest von Anandtech erreicht die CPU das Leistungsniveau des iPhone 6, was gleichzeitig aber auch bedeutet, dass das Tab S2 gegenüber einem iPad Air 2 deutlich langsamer ist.
17205	Im Bereich der Jugendqualifizierung (außerhalb von Schule und Lehre) gibt es viele Angebote, die aber nicht aufeinander abgestimmt sind.
17206	Im Bereich sogenannter Massendelikte sieht Münch Banden am Werk, "zunehmend auch organisierte Strukturen, die gibt es bei Wohnungseinbrüchen ebenso wie bei Ladendiebstählen, wo gezielt hochwertige Güter gestohlen werden.
17207	Im Bild: Asa Butterfield (Bruno), Jack Scanlon (Shmuel)(c)ORF/Disney Berlin, Anfang der 40er Jahre.
17208	Im Bild nach Österreich eingereiste Flüchtlinge.
17209	Im Bildungsbereich fehlten Hunderte Millionen, "das ist verantwortungslos", auch gegenüber dem Parlament, ärgerte sich Strolz.
17210	Im Blick auf eine mögliche Besetzung der Stelle mit Sozialpädagogen sagte er: „Ich weiß nicht, ob das dann alleine weiterhilft.“
17211	Im Blog schreibt Andrew Wilson, CEO von Electronic Arts, dass "Wettbewerb tief in der DNS von EA" stecke und die Spiele des Konzerns bereits jetzt im Zentrum vieler Spiele-Events stünden.
17212	Im Börsen-Update sprechen Manuale Koch und Chris-Oliver Schickentanz über Konsequenzen für Wirtschaft und Märkte.
17213	Im Brot kann die Maus nicht überlebt haben, also war sie in der Umverpackung.
17214	Im bundesweit einzigen Aufnahmelager Friedland bei Göttingen trafen 2015 nach vorläufigen Zahlen rund 6000 Aussiedler ein.
17215	Im Bürgerkrieg mit Zehntausenden Toten soll Präsident Al-Assad jetzt Giftgas eingesetzt haben.
17216	Im Cup will der WAC Revanche Schon am Dienstag kann sich der WAC für die 1:4-Niederlage am Samstag gegen Rapid revanchieren.
17217	Im Detail ändert sich letztlich aber nicht viel - und wenn, dann sogar zum Nachteil der Betreiber.
17218	Im Dezember 2014 wurde seitens des BMF eine Entscheidung öffentlich, nach der Deutschland in seine Einkommenserzielung nun auch Knochentransplantate einbezieht.
17219	Im Dezember findet eine Mehrspieler-Beta zu Uncharted 4 statt.
17220	Im Dezember war zunächst nicht klar, ob die Razzia das endgültige Aus für The Pirate Bay bedeutet.
17221	Im Dezember will der deutsche FIFA-Ethikrichter Hans-Joachim Eckert das Urteil gegen die suspendierten Präsidenten des Fußball-Weltverbandes (FIFA) und der Europäischen Fußball-Union (UEFA) sprechen.
17222	Im diplomatischen Teilzeitpensum ist er derzeit noch Berater in der Abteilung Vereinte Nationen und internationale Organisationen, befasst sich mit Think-Tanks und E-Diplomacy.
17223	Im Doku-Event spricht Sängerin Michelle darüber, dass sie - anders als viele alte Kollegen - aus ihren persönlichen Niederschlägen nie ein Geheimnis gemacht hat: "Der Schlager war immer 'heile Welt'.
17224	Im dortigen Zoo wird Baru gemeinsam mit einem Tapirweibchen leben und ein neues Zuchtpaar gründen.
17225	Im dreieckigen Zubau zeigt Liaunig eine Schau mit Werken des irisch-amerikanischen Malers Sean Scully, kuratiert von Peter Baum.
17226	Im dritten Geschäftsquartal bis Ende Februar sank der Nettogewinn zum Vorjahr um drei Prozent auf 2,5 Milliarden Dollar (2,4 Milliarden Euro), wie der US-Softwarekonzern am Dienstag nach Börsenschluss mitteilte.
17227	Im dritten Quartal 2014 beliefen sich diese auf 41,3 Tonnen.
17228	Im dritten Quartal stieg der Umsatz um 11 Prozent auf 9,62 Milliarden Euro, wie der Konzern am Montag mitteilte.
17229	Im Eintrittspreis sind Kaffee und Kreppel enthalten und auch die An- und Abfahrt mit den organisierten Bussen aus den Stadtteilen ist inbegriffen.
17230	Im Einzel war Görges als letzte deutsche Spielerin im Achtelfinale an der Russin Jekaterina Makarowa gescheitert.
17231	Im englischsprachigen Wikia-Eintrag zu Elite: Dangerous gibt es bereits viele weiter Infos und Spekulationen über die mysteriösen Sonden.
17232	Im Entscheidungsspiel um die Teilnahme an der WM 1974 in Deutschland musste sich die rot-weiß-rote Auswahl dem derzeitigen Weltranglisten-36.
17233	Im Entwurf für die Abschlusserklärung des Gipfeltreffens zur Flüchtlingskrise in Brüssel wird eine forcierte Abschiebung auch nach Afghanistan gefordert.
17234	Im Erdgeschoss fällt ein Betonbecken auf.
17235	Im Erfolgsfall könnte ein Angreifer damit die volle Kontrolle über das System erlangen.
17236	Im ersten Halbjahr 2014 hatte der Vorsteuergewinn vor allem dank Sondereffekten allerdings noch bei 1,7 Milliarden Euro gelegen.
17237	Im ersten Lauf sammelte der Altmeister Punkte.
17238	Im ersten Quartal hatte Capgemini 2,76 Milliarden Euro erlöst. 190.000 Mitarbeiter sind bei beim fusionierten Konzern beschäftigt.
17239	Im ersten Quartal kletterte der Gesamtumsatz des Konzerns inklusive der Erlöse aus dem Verkauf gebrauchter Leasingfahrzeuge im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um gut ein Fünftel auf 464 Millionen Euro.
17240	Im ersten Quartal liegt Bausparen laut einer GfK-Umfrage im Beliebtheitsranking mit 38 Prozent vor Wohnungseigentum (33 Prozent), Grundstückskauf (29 Prozent und dem Sparbuch (28 Prozent).
17241	Im ersten Quartal schreibt es nun insgesamt 75 Millionen Dollar für unveräußerliche Werte ab. Microserver sind stromsparende und dadurch auch mit großer Dichte in Server-Racks einsetzbare Server, die zunächst überwiegend ARM-basierte Prozessoren nutzten.
17242	Im ersten Quartal war das Bruttoinlandsprodukt (BIP) nur um 0,3 Prozent gewachsen, doch die BoE rechnet mit einer Aufwärtsrevision in Richtung 0,5 Prozent.
17243	I.M.E. Stories" daher, eine kartenbasierte, interaktive Erzählung für zwei bis vier Spieler, irgendwo zwischen den klassischen "Wie soll's weitergehen?"
17244	Im Extremfall können solche Vorgaben dazu führen, dass Banken mehr Kapital aufnehmen oder sich aus bestimmten Geschäften zurückziehen müssen.
17245	Im Fall des Whistleblowers Edward Snowden mündete der Kater nach den atemberaubenden Leaks aus den US-Geheimdienstzentralen in eine kollektive Beklemmung, die inzwischen einer schalen Feigheit gewichen ist.
17246	Im Falle der Southstream wäre es der Fall gewesen.
17247	Im Falle der Ukraine haben unsere westlichen Partner eine Grenze überschritten, handelten grob, verantwortungslos und unprofessionell.
17248	Im Falle Syriens muss man aber relativieren.
17249	Im Falle von Pep macht das noch mehr Sinn, weil der wahrscheinlich nicht wegen Erfolglosigkeit geht, sondern wegen einem neuen Abenteuer.
17250	Im Fall Schnusenberg haben sich beide Seiten nach der mündlichen Verhandlung Ende Januar außergerichtlich geeinigt, wie das Landgericht Bielefeld am Freitag mitteilte.
17251	Im Fall von Dark Souls 1 und 2 war jedoch nicht Sony der Publisher, sondern Namco Bandai.
17252	Im Fall von Stuttgart liegt er bei 32 Prozent, das bedeutet: Statt beispielsweise 30 Minuten im fließenden Verkehr sind die Autofahrer morgens und abends im Schnitt 52 Minuten unterwegs.
17253	Im Fazit Artikel gestern stand dazu leider nichts.
17254	Im Februar 2014 kam er in Konstanz an. Heute spricht Feras fließend Deutsch, hat den Hauptschulabschluss und möchte eine Ausbildung zum Krankenpfleger machen.
17255	Im Februar flossen den Publikumsfonds in der Bundesrepublik, die ausschließlich in Aktien investieren, netto 3,7 Milliarden Euro zu.
17256	Im Februar ist Herr Groth bei uns auf Tour.
17257	Im Februar startet die Sanierung des Abschnitts zwischen Stadlau und Hirschstetten mit zwei Tunneln.
17258	Im Februar war der General vom Präsidenten als Geheimdienstchef entlassen worden.
17259	Im Fernduell um den zweiten Platz und die direkte EM-Qualifikation zwischen Rumänien und Ungaren gaben sich die Rumänen keine Blöße.
17260	Im Film "Usfahrt Oerlike" sei er "so vital wie immer" gewesen.
17261	Im Final setzte sich die Weltnummer 1 gegen die Rumänin Simona Halep mit 6:3, 7:6 (7:5) durch.
17262	"Im Flachland sind es an die 23 Grad im Schnitt.
17263	Im Flat-Mode muss der Entwickler die Allokation selbst vornehmen und sich im Hybrid-Mode entscheiden, ob 4 oder 8 der 16 GByte MCRAM als Cache dienen.
17264	Im "Flower-Power-Hemd" trank er Bier im Studio und spielte mit viel Spaß bis zur 14. Frage.
17265	Im Flüchtlingsprojekt des TuS Schladern spielen Windecker Flüchtlinge wöchentlich mit der ersten Mannschaft Fußball.
17266	Im Fokus standen überwiegend Unternehmensergebnisse.
17267	Im folgenden Dialog wählen Sie rechts oben bei „Ausgabe-Format“ den gewünschten Dateitypen aus, zum Beispiel „EPUB“ oder „MOBI“, und klicken auf „OK“.
17268	Im Forum von Techrum wurde ein Satz der Bilder veröffentlicht, die das Blackberry im Detail zeigen.
17269	Im frühen Handel sprang der deutsche Leitindex um 2,84 Prozent auf 11'353,92 Punkte hoch.
17270	Im Frühjahr 2010 wird es eng: Griechenland bekommt nur noch sehr schwer Geld an den Finanzmärkten.
17271	Im Frühjahr 2016, also rechtzeitig zu Beginn der Badesaison, soll das neue Becken fertig sein.
17272	Im Frühjahr will auch eine Expertenkommission Vorschläge zur Zukunft der Stasi-Unterlagen-Behörde unterbreiten.
17273	!“ im Frühjahr zum Beispiel war ein Riesenerfolg.
17274	Im Frühling 2016 wollen BestMile und die PostAuto Schweiz AG erste autonom fahrende Busse auf die Straße schicken.
17275	Im fünften Game kam Roger Federer zu den ersten Breakchancen des zweiten Satzes.
17276	Im Fußball fiel Ende 2010 eine letzte Bastion, als Spaniens Top-Klub FC Barcelona mit der Qatar Foundation, einer gemeinnützigen Organisation Katars, erstmals in seiner Vereinsgeschichte den Platz auf seinen Trikots an einen Sponsor verkaufte.
17277	Im Fußball ist kein Platz für Rassismus“, twitterte der Schweizer am Mittwoch.
17278	Im Gaumen weiss der trocken wirkende Cristal mit seiner Vielschichtigkeit zu überzeugen.
17279	"Im Gebäudelebenszyklus wollen die Kunden die Freiheit, sich die besten Werkzeuge für ihre Aufgaben aussuchen zu können und zu wissen, dass diese auch perfekt zusammen funktionieren.
17280	Im Gegensatz dazu ist das Flaggschiff-Gerät mit dem Namenszusatz Pro mit einem 5,5 Zoll Bildschirm ausgestattet.
17281	"Im Gegensatz zu dem älteren Modell geht das aktuelle Auto vor allem unten heraus viel besser.
17282	Im Gegensatz zu den bisherigen Schulbegleitern, die einzelne Kinder mit Förderbedarf unterstützen, sollen die neuen Schulassistenten ganze Schülergruppen betreuen.
17283	Im Gegensatz zu den im Trend liegenden Gebieten Antike und Stammeskunst werden die Altmeister jedoch auch auf der Brafa immer rarer.
17284	Im Gegensatz zu den NHL-Stars, die zuletzt 2012 während des Lockouts zu Gast waren, wird er stets Vollgas geben.
17285	Im Gegensatz zu Fallout 3 und New Vegas müsst ihr Waffen und Rüstungsteile (bis auf die Powerrüstung) nicht mehr reparieren.
17286	Im Gegensatz zu Flash-Only-Speichersystemen ist die Nimble Adaptive Flash-Plattform darauf ausgelegt, Performance-Anforderungen unternehmensweiter Workloads mit 500.000 IOPS und einer Latenz von Sub-Millisekunden zu erfüllen oder zu übertreffen.
17287	Im Gegensatz zu Frankreich bleibt das Stimmungsbarometer für Deutschland aber weiter über der Marke von 50 Punkten und lässt damit in den kommenden Monaten weiterhin Wachstum in der Industrie erwarten.
17288	Im Gegensatz zu Human Revolution soll man diesmal das gesamte Spiel durchspielen können, ohne jemanden zu töten – inklusive der Bossfights.
17289	"Im Gegensatz zu Landesangestellten ist es unseren Mitarbeitern möglich, durch die Wahrnehmung einer Zusatzfunktion mehr zu verdienen (s.
17290	Im Gegensatz zum Nachbarland Liberia, das offiziell für Ebola-frei erklärt wurde, kämpft Sierra Leone immer noch mit den Folgen der Epidemie.
17291	Im Gegensatz zur Krise in der Ukraine läuft in Jemen verfassungsmäßig und völkerrechtlich legitim.
17292	Im Gegensatz zu Suchmaschinen beschränkt sich die Suche ausschließlich auf Firmen und Branchen.
17293	Im Gegenteil: Als Vorsitzender der Schweizer Luxusgütergruppe Richemont und des südafrikanischen Industriekonglomerats Remgro bringt den 64-Jährigen so leicht nichts aus der Fassung.
17294	Im Gegenteil: „Dann sind die Leute ja sowieso in Kreuzberg und können bei uns zu einem Spargel-Lunch vorbeikommen“, sagt Projektleiterin Lia Henneberger.
17295	Im Gegenteil: Dekkers hat Bayer zu Deutschlands wertvollstem Unternehmen gemacht.
17296	Im Gegenteil: Die Banken wissen es sehr genau, wenn die Widerrufsklauseln in ihren Kreditverträgen mangelhaft sind.
17297	Im Gegenteil: Ich musste meinem Bruder dabei zusehen, wie er beschenkt wurde.
17298	Im Gegenteil: Sogar zusätzliche Profite durch zufriedene Kunden winken und hohe indirekte Kosten, die durch unzufriedene Kunden verursacht werden, können vermieden werden.
17299	Im Gegenüber des Kalten Krieges respektierten sich beide Seiten auf Augenhöhe.
17300	Im Gegenzug für einen von ihr garantierten Waffenstillstand auf Dauer von zehn Jahren verlangt die Hamas allerdings nicht nur die Öffnung der Grenzübergänge nach Israel und Ägypten.
17301	Im Gegenzug gibt es werbefreie Videos.
17302	Im Gegenzug habe die Stadt allerdings Mittel für Sachkosten gekürzt, beklagen Betroffene.
17303	Im Gegenzug schickte Brok selbst eine Drohung Richtung Athen: Tsipras müsse deutlich gemacht werden, dass er sich an Moskau binden könne, wenn er das wolle, sagte der CDU-Politiker.
17304	Im Gegenzug stieg der Euro innerhalb weniger Minuten um eineinhalb Cent auf gut 1,13 Dollar.
17305	Im Gegenzug wird die Bank im Zusammenhang mit unversteuerten Geldern von US-Bürgern nicht weiter von der US-Justiz verfolgt, wie das Departement of Justice (DoJ) am Dienstag mitteilte.
17306	"Im Geiste des gegenseitigen Vertrauens sind wir alle bereit, die Arbeit zu beschleunigen und so schnell wie möglich abzuschliessen."
17307	Im Geiste des Punk schrammelten hier fröhliche Amateure kurzweilige Hits für ein Paralleluniversum.
17308	Im Gepäck hat Bundestrainerin Silvia Neid Probleme und ungeklärte Fragen.
17309	Im Gepäck wurde auch ein gefälschter Führerschein gefunden.
17310	"Im Gerichtssaal kriegt man keine Gerechtigkeit, sondern ein Urteil", weiß er aus seiner Erfahrung.
17311	Im gesamten Landkreis Spree-Neiße werden in diesem Jahr 16.000 Asylbewerber erwartet.
17312	Im Gesamtkonzern fehlen die Antworten auf die Mobilitätsfragen der Zukunft, zum Beispiel auf die Trends zum Carsharing oder zum Elektroauto.
17313	Im Gesamtweltcup machte sie weitere zwanzig Punkte auf Maze gut und liegt nur noch 64 Zähler hinter der für die Kombi topfavorisierten Slowenin.
17314	Im Geschäftsjahr 2014/2015 erzielte die Ricoh-Gruppe weltweit einen Umsatz von 2.231 Mrd. Yen (rund 18,5 Mrd. US-Dollar).
17315	Im Gespräch äussert er sich über die Zunahme der Pflegebedürftigen, Personalmangel und die Angst vor Demenz.
17316	Im Gespräch mit der "Neuen Osnabrücker Zeitung" sagte NGG-Referatsleiter Guido Zeitler, der Eintritt des Unternehmens 1971 in den deutschen Markt habe den hiesigen "Gaststätten- und Hotelmarkt komplett umgekrempelt".
17317	Im Gespräch mit Kunden hörte Sniffen oft die ungewöhnlichsten Begründungen, warum man sich gegen Verbesserungen bei der TLS-Konfiguration sträubt.
17318	Im Gespräch mit "Prominent!"
17319	Im Gesundheitsreferat des Landes will noch niemand von einer Streichung der Förderung sprechen.
17320	Im gleichen Atemzug wird auch Android kritisiert, dass zwar vor Jahren bereits bei Stallman in der Kritik stand und als unfrei bezeichnet wurde, dem er aber damals eine ethische Grundhaltung unterstellte.
17321	Im gleichen Zuge sollen sie für Publisher bessere Ergebnisse liefern.
17322	Im Glutofen von Malaysia Hamilton bleibt erst liegen – und stellt dann Bestzeit auf Blick Special Offers Blick.ch ist das meistbesuchte Portal der Schweiz für Nachrichten aus den Bereichen News, Sport, People, Unterhaltung, Lifestyle und Auto.
17323	Im Golf-Emirat Katar ist jede zweite über Twitter verschickte Kurznachricht zum Thema IS wohlwollend, in Pakistan sind es 35 Prozent.
17324	Im Gondwanaland grünt es schon - ein "Thai" zieht ein Leipzig.
17325	Im größten Lager, Sataari, leben etwa 84 000 Flüchtlinge unter direkter Verwaltung der Regierung und der Vereinten Nationen.
17326	Im größten Steuerprozess der vergangenen Jahre geht es um immer gewaltigere Beträge, die FC-Bayern-Boss Uli Hoeneß hinterzogen haben soll.
17327	Im Grunde empfindet er es als ungerecht, dass er lebt und dieses Mädchen gestorben ist.
17328	Im Grunde erklärte er der Berliner CDU den Koalitionskrieg.
17329	Im Grunde war es gar nicht so unpassend, dass Heiko Maas (SPD) anstelle von Sigmar Gabriel nach Israel gereist war.
17330	» Im Härtetest: Diese Omega-Uhr trotzt den stärksten Magnetfeldern Die Seamaster Aqua Terra > 15‘000 Gauss vom Omega soll Magnetfeldern in bisher unerreichter Größenordnung wiederstehen.
17331	Im Hauptberuf leitet sie das von der Frankfurter Buchmesse betriebene Pekinger Buchinformationszentrum, das seit 1998 nach beiden Richtungen hin vermittelt.
17332	Im Herbst 2014 wollte die Bundesbank noch nicht von einer Immobilienblase sprechen.
17333	Im Herbst vergangenen Jahres besuchten die Investoren den Standort und bekundeten Interesse.
17334	Im hinteren Drittel kommt es zu Beschimpfungen, die Anwesenheit des Sicherheitspersonals verhindert Schlimmeres.
17335	Im Hintergrund ist Komet Tschuri zu sehen mit seinen Ecken und Kanten.
17336	Im Historikerstreit Mitte der 1980er Jahre zählte Mommsen zu den entschiedensten Gegnern von Ernst Nolte, der die These eines Zusammenhangs zwischen den bolschewistischen und den nationalsozialistischen Verbrechen verfocht.
17337	Im Hotelgewerbe diei Mehrwertsteuer von 6,5 auf 13 Prozent verdoppelt werden.
17338	Im Idealfall dauert die Registrierung zwei Stunden.
17339	Im Idealfall dreht der Index auch jetzt wieder am EMA50 signifikant nach oben und klettert anschließend über die Abwärtstrendlinie.
17340	Im IFA-Interview mit einem Hausgeräte-Hersteller wird klar, dass in der Küche weiterhin vieles "analog" zu erledigen ist.
17341	im Independent.
17342	Im Inland ist unter Beteiligung aller Ministerpräsidenten, auch des bayerischen, und der CSU-Kollegen im Bundestag die größte Verschärfung des Asylrechts seit 25 Jahren beschlossen worden.
17343	Im Inneren stecken jedoch ein 2/3 Zoll großer 12-Megapixel-Bildsensor und ein 12fach-Zoomobjektiv, das mit einer Anfangslichtstärke von f1,8 aufwartet - unüblich in dieser Preisklasse.
17344	Im internen Verhältnis der Beteiligten kann man bei einer GbR nach § 722 BGB die Anteile der Gesellschafter am Gewinn und Verlust bestimmen.
17345	Im Internetbereich seien die Zuständigkeiten auf der politischen Ebene nicht klar zugeordnet.
17346	Im Internet finden sich Aufrufe zu neuen Kundgebungen.
17347	Im Irak und im Jemen kamen jeweils fünf Journalisten ums Leben.
17348	Im Jahr 2004 verkaufte IBM seine PC-Sparte an Lenovo und damit auch die Marke ThinkPad.
17349	Im Jahr 2006 kehrte er für eine Saison zurück, um als Ersatz für den verletzten Shay Given einzuspringen.
17350	Im Jahr 2011 wurden im Rahmen von Bohrungen des Unternehmens unterhalb des Grubenbodens in Tiefen von bis zu 800 Metern unterhalb der Nordwand der Grube hochgradige Strukturen abgegrenzt.
17351	Im Jahr 2013 konnte der britische Linux-Distributor Canonical unter der Überschrift "Ubuntu Edge" insgesamt über 13 Millionen Dollar für die Idee des Ubuntu-Smartphones einsammeln.
17352	Im Jahr 2013 mussten rund 266 000 Menschen stationär im Krankenhaus behandelt werden.
17353	Im Jahr 2013 schätzte man seinen Umsatz noch auf rund 4 Millionen US-Dollar.
17354	Im Jahr 2014 erwirtschaftete sie mit durchschnittlich rund 52.000 Mitarbeitern Bruttoerträge von knapp 9 Milliarden Euro.
17355	Im Jahr 2014 hatten sich die Anteile fast komplett umgekehrt.
17356	Im Jahr 2014 wurde - in Kooperation mit dem Staatstheater Cottbus - Beethovens Freiheitsoper "Fidelio" vor der Kulisse des Hafthauses, am authentischen Ort, vor mehr als 8.000 Besuchern aufgeführt.
17357	Im Jahr 2015 soll das Augenmerk auf dem Schutz des Fleischfarbenen Knabenkrautes liegen und auf dem Erhalt seiner Lebensräume.
17358	Im Jahr 2016, spätestens aber 2017 will Eine mit den Umbauten für die neue Patientenaufnahme beginnen.
17359	Im Jahr 2020 werden es bereits 50 Prozent sein", sagt Volkswagen-Chef Martin Winterkorn.
17360	Im Jahr darauf empfängt Dänemark mit Kopenhagen und Herning die Eishockey-Welt.
17361	Im Januar 2015 wurde ein Gebäude des Kolpingwerks in Arnsberg vorübergehend beschlagnahmt, um Flüchtlinge unterzubringen.
17362	“Im Januar haben wir einen Rückgang der Liquidität gesehen, obwohl wir gar keine Krise oder Ansteckung haben.”
17363	Im Juli 2012 erklärte EZB-Präsident Mario Draghi, man werde "alles Erforderliche" tun, um den Euro zu retten.
17364	Im Juli 2013 hatte das Staatssekretariat für Wirtschaft (SECO) einen Lockerungsvorschlag für Arbeitnehmende mit einem Lohn von über 175'000 Franken begraben.
17365	Im Juli 2014 traten einige Flüsse und Bäche über die Ufer, das Tegernseer Seefest wurde wegen Hochwassers kurzfristig abgesagt.
17366	Im Juli habe es eine Aussprache mit Lauprecht gegeben, erzählte Fischer, mehr wolle er zu der Angelegenheit nicht sagen.
17367	Im Juni 2000 war im Spiegel aber wieder eine Titelgeschichte von ihm zu lesen: "Marlene, Deutschlands ungeliebter Engel", ein Feature über den Film-Mythos Marlene Dietrich.
17368	Im Juni 2014 leitete Range dann das Ermittlungsverfahren ein.
17369	Im Juni gab der durchschnittliche japanische Haushalt – um die Inflation bereinigt – 2 Prozent weniger aus als vor einem Jahr.
17370	Im Juni hat Russland mit Kosmos-2505 einen weiteren Satelliten dieser Serie ins All gebracht.
17371	Im Juni hiess das Worst-Case-Szenario «Grexit»; heute heisst es «Ende des Schengenraums».
17372	Im Kader der ersten Mannschaft ist er seit der Saison 2009/10.
17373	Im Kampf das rechte Auge verloren Im April hatten die Taliban eine Biografie über den Anführer veröffentlicht.
17374	Im Kampf gegen Walfänger ist alles erlaubt Merkel singt - „Heej Yo!
17375	Im Kampf um die letzten freilebenden Tiger gilt eine Konferenz mit Präsident Wladimir Putin 2013 in St. Petersburg als Meilenstein.
17376	Im Kampf um die Super-G-Kugel liegt Lindsey Vonn in Führung, allerdings hat sie nur das kleine Polster von acht Zählern Vorsprung auf Fenninger.
17377	Im Kanzleramt trafen sich die Spitzenvertreter von CDU, CSU und SPD.
17378	Im Kassenbereich forderte der Unbekannte unter Vorhalt des Messers die Herausgabe von Bargeld.
17379	Im Kern gehe es darum, die Konstruktion der Eurozone dauerhaft zum Erfolg zu führen.
17380	Im Kernmarkt Deutschland konnten die Umsätze binnen Jahresfrist um mehr als 35 Prozent gesteigert werden.
17381	Im kicker erhielt er nach dem 3:1-Sieg mit dem SC Freiburg am 17. Spieltag der Saison 2012/13 die glatte Note 1. Nach einem 0:1-Rückstand drehten die Breisgauer die Partie, Rosenthal feuerte zweimal aus rund 16 Metern den Ball sehenswert ins Netz.
17382	Im Kino begegnet man Untoten mit (Pubertäts)-Humor.
17383	Im kommenden Monat wird die FIA Formel-3-Europameisterschaft in ihre nächste, mit Sicherheit erneut spannende Saison starten.
17384	Im Kontext des neuen Releases soll mit Drill ein sicherer Zugang zu Daten auf Feldebene innerhalb von Dateien gewährt werden, um sicherzustellen, dass sich ausschließlich autorisierte Daten analysieren lassen.
17385	Im Kopf werde das Bild in ein dem Menschen geläufiges umgewandelt.
17386	Im kritischen Direktvergleich ist dazu zu sagen, dass das Kunstwerk zwar viel größer ist, aber, wie das mit Kunst so ist, auch vollkommen unnütz, weil es noch nicht mal die Uhrzeit anzeigen kann.
17387	Im Kugelhagel getötet wurde ein 12-jähriges Mädchen, das sich auf die Strasse wagte, um Brot zu kaufen.
17388	Im Kupfer stieg die spekulative Netto-Position die sechste Woche in Folge.
17389	Im Labor entstand jedoch statt des Schädlingsbekämpfungsmittels quasi aus Versehen ein für Mäuse absolut tödliches Virus.
17390	Im langfristigen Trend aber ist die Lohnquote gesunken: Bis Mitte der 1990er-Jahre betrug sie noch etwa drei Viertel des Volkseinkommens.
17391	Im laufenden Jahr hatten die fünf französische Filme mit jeweils über fünf Millionen Zuschauern, wenn wir einen im Jahr haben, ist das schon eine Sensation.
17392	Im laufenden Jahr trauen sich die Japaner jetzt nur noch einen Nettogewinn von 255 statt von 260 Milliarden Yen zu.
17393	Im Laufe seiner Karriere realisierte er mehr als 50 Filme.
17394	Im letzten Gruppenspiel wartet mit Jewgenia Ukolowa/Jekaterina Birlowa ein weiteres Team aus Russland.
17395	Im letzten Jahr entschied der Verfassungsgerichtshof Rheinland-Pfalz in Koblenz: Steuerfahnder dürfen ihre Ermittlungen auf gekaufte Datensätze begründen.
17396	Im letzten Produktionsjahr ändert sich das nun, Land Rover gewährt uns einen exklusiven Blick hinter die Kulissen.
17397	Im letzten Test im türkischen Trainingslager setzte es für die Mannschaft von Didi Kühbauer in Belek gegen Slovan Liberec eine 0:2-Niederlage.
17398	Im Lisa Pathfinder stecken zwei winzige Zylinder.
17399	Im Luftkrieg, das merkt er rasch, ist es unmöglich, die dramatischsten Momente im Bild festzuhalten - er muss sie mit Worten beschreiben.
17400	Im Machtkampf um die Parteispitze rückt ein Treffen Mitte Januar in den Fokus.
17401	Im Mai 1965 reiste die Queen zehn Tage lang durch die Westhälfte des Landes, die Herzen flogen ihr zu.
17402	Im Mai 2006 schwärzte ihn ein Whistleblower in den USA an, ­illegale Geschäfte zu tätigen.
17403	Im Mai 2014 wurde er zu zehn Jahren Haft und 1000 Stockhieben verurteilt.
17404	Im Mai 2014 wurden sie zu einem Carport gerufen.
17405	Im Mai will DJI in Kooperation mit einem Wagniskapitalgeber aus dem Silicon Valley einen Sky Fund genannten Fonds auflegen, der junge Drohnen-Entwickler unterstützt.
17406	Im März 1986 zog Hannover 96 die Reißleine, entließ in Jörg Berger schon den dritten Trainer der Saison und setzte Manager Helmut Kalthoff auf die Bank. Der gewann keines der letzten zehn Spiele und holte nur vier Punkte.
17407	Im März 2013 erklärte die PKK eine Waffenruhe.
17408	Im März 2014 erklärt ein Richter, dass nicht zweifelsfrei festgestellt werden könne, ob er sich das Leben nahm oder umgebracht wurde.
17409	Im März war eine neue Variante der verbreiteten Ransomware Cryptolocker gesichtet worden, die auf Computerspieler abzielt: Sie verschlüsselt speziell die Daten von über 20 Spielen.
17410	Im Mehrspieler stoßen die Witch, der Engineer und der Priest zur Hunter-Klasse, um sich durch Horden von Lovecraft inspirierten Monstern zu kämpfen.
17411	Immer beliebter wird das Samsung Galaxy Alpha, das sich vom zwölften auf den siebten Platz vorschob.
17412	Immer häufiger äußern Politiker die Befürchtung, Europa könne an der Flüchtlingskrise scheitern.
17413	Immerhin 17.000 Teilnehmer haben sich bereits angemeldet.
17414	Immerhin 3080 Zuschauer.
17415	Immerhin 70 Prozent aller Teile des T6 seien im Vergleich zum T5 neu.
17416	Immerhin 80.000 Menschen in Österreich machen es ebenso – Tendenz steigend.
17417	Immerhin ändert das Gerät bei jedem Neustart die eigene SSID, was einem 20-Zeiligen Skript zu verdanken ist und laut Aussage der Sicherheitsforscher nicht nur hässlich, sondern auch eine der wenigen Neuerungen an OpenWrt darstelle.
17418	Immerhin bewies Fenninger beim Olympiasieg in Sotschi 2014, dass sie mit Druck umgehen kann – damals war Vonn ­allerdings verletzt.
17419	Immerhin demonstrierten die Stevens-Schützlinge zuletzt beim befreienden 3:1 gegen Eintracht Frankfurt, dass es geht.
17420	Immerhin, der Ex-Bremer beschönigte nach dem desillusionierenden 0:3 in Berlin nichts.
17421	Immerhin droht die US-Umweltbehörde EPA dem VW-Konzern mit absurd hohen Strafen, aber das wohl nur, weil sie weiß, dass sie, was den Umweltschutz angeht, ein Papiertiger ist.
17422	Immerhin ein gutes Drittel der Arbeitnehmer rechnet sogar damit, dass neue Technologien wie Roboter, Apps, Datenanalyse und künstliche Intelligenz die eigenen Jobaussichten verbessern werden.
17423	Immerhin gelingt der Schweizerin Lara Gut (1,51 Sekunden Rückstand) mit Startnummer 16 eine Fahrt auf Rang 4. 09.49 Uhr: Mit der Schwedin Frida Hansdotter sind die ersten zehn Damen durch.
17424	Immerhin gibt es zum ersten Mal Hoffnung, dass alle für eine Lösung erforderlichen Partner für die Notwendigkeit der Zusammenarbeit zu gewinnen sind.
17425	Immerhin hat der Euro zum Dollar in den vergangenen zwölf Monaten stark an Wert verloren.
17426	Immerhin hat Spencer auf der Gamescom 2015 einen ganz neuen Titel angekündigt, der für die Xbox One und für Windows gleichzeitig erscheinen soll, nämlich das Strategiespiel Halo Wars 2. Re: PCs haben für Microsoft keine Priorität mehr.
17427	Immerhin hatte der Entwickler durchblicken lassen, dass er von der Manipulation des Spiels nicht allzu viel hält.
17428	Immerhin ist der Film knapp 15 Jahre alt. Damals ging man noch mit Wähl Modem und 14,4k Leitung ins Netz 3. Gute Zeichentrickfilme Michael Stiewe, gestern, 16:53 Uhr sind immer noch die Filme aus der ehemaligen Sowjetunion.
17429	Immerhin ist der Kurs seit den ersten Hinweisen, dass die EZB ihre Politik weiter lockern könnte, von knapp 1,40 Dollar auf nunmehr nur noch 1,12 Dollar gesunken.
17430	Immerhin müssen die Kunden in den Läden meist zwischen 89 und 129 Euro für Ware der Marken Atelier Gardeur, Thomas Rath oder G-Design hinlegen.
17431	Immerhin schätzen Gutachter den Wert gebrauchter A380 auch wegen des Zuspruchs von Passagieren und Fluggesellschaften mittlerweile deutlich höher als noch vor ein bis zwei Jahren.
17432	Immerhin sind im Notfall zahlreiche Ärzte unter den Radfahrern dabei. 150 Kilometer von Tübingen bis Meersburg Die Neckar-Bodensee-Tour verlief dieses Jahr in zwei Tagesetappen.
17433	Immerhin starten die Preise unabhängig von der Wegstrecke bei 22 Dollar pro Fahrt, räumt Projektleiter Zarif ein.
17434	Immerhin startete sie im letzten Herbst zu einer Zeit, als Epidemiologen noch Worst-Case-Szenarien von insgesamt bis zu anderthalb Millionen Infizierten entwarfen.
17435	Immerhin: Volkswagen zeigt im Golf R Touch die Gestensteuerung.
17436	Immerhin: Wir machen etwas weniger Haushaltsmüll als noch vor einigen Jahren. 2012 produzierte jeder Deutsche noch 456 Kilogramm Abfall.
17437	Immer mehr junge Menschen finden Gefallen am Wandern.
17438	Immer mehr Kampagnen nützen die sozialen Medien, um Bewusstsein für die Krankheit zu schaffen, Spenden zu sammeln und Betroffenen das Gefühl zu geben: Du bist nicht alleine.
17439	Immer mehr Kinder sowie alte und kranke Menschen werden in der Region mit Unterkühlungen in Krankenhäuser eingeliefert.
17440	Immer mehr Menschen über 65 Jahren arbeiten BERLIN - Die Zahl der älteren Erwerbstätigen ist in den vergangenen Jahren stark angestiegen.
17441	Immer mehr Menschen ziehen in die Stadt.
17442	Immer mehr Unternehmen lassen die Links zu illegalen Angeboten aus den Suchmaschinen löschen.
17443	Immer noch tiefrot war das Finanzergebnis, das sich auf -32,3 Mio. Euro belief.
17444	Immer, wenn ich mir mal etwas außer der Reihe kaufen wollte, wie ein Fahrrad, habe ich das von meinem eigenen Geld genommen.
17445	Immer wieder droht man abzugleiten in die Untiefen des Themas.
17446	Immer wieder ermutigt sie die Frauen: «Probiert einfach aus, klickt ruhig auf alles, es kann euch wirklich nichts passieren.»
17447	Immer wieder Funde von Babyleichen In den vergangenen Jahren sorgten Funde von Babyleichen in Deutschland immer wieder für Aufsehen.
17448	Immer wieder hörte man aus dem Sitzungssaal in der Landesparteizentrale in Linz Applaus aufkommen, als Haimbuchner als Leiter des Verhandlungsteams die einzelnen Punkte des künftigen Regierungsübereinkommens den Vorstandsmitgliedern präsentierte.
17449	Immer wieder kommen auch erfahrene Skiwanderer in den Alpen durch Lawinenabgänge ums Leben.
17450	Immer wieder versuchen KV-Vorstände, die Intransparenz für sich zu nutzen.
17451	Immer wird die Psyche der Täter in den Vordergrund gestellt.
17452	Immer zu Scherzen aufgelegt Auch mir schnitt Herr Stiebel damals einmal im Monat die Haare.
17453	Im Mittelfeld und Sturm wird es aber ohne VERSTÄRKUNGEN nicht gehen.
17454	Im Mittelpunkt des Konzeptes steht vor allem die Jugend-Förderung und die Verbesserung der Trainer-Ausbildung.
17455	Im Mittelpunkt stünden Universität und Kultur, teilten sie am Mittwoch mit.
17456	Immobile spürte das, das Selbstvertrauen des "Krieger" begann zu bröckeln.
17457	Immobilienaktien im Höhenflug In der Immo-Branche brummt es.
17458	Immobilienportal Österreich « neue Immobiliensuche starten Es sind keine vorgemerkten Anzeigen vorhanden.
17459	Im Modul 4 werden dann Strategien zur Problemlösung angeboten.
17460	Im Moment könne er nur sagen, «dass ich sicher nicht die Türe zumache».
17461	Im Multiplayer-Rennen heißt es dann aber Get Real!
17462	Im Multiversum des Kapitals Die grosse Traurigkeit unserer Zeit Wer herrscht wie im globalen Kapitalismus?
17463	Immunvermittelte Hautausschläge Bei der OPDIVO-Therapie können immunvermittelte Hautausschläge auftreten.
17464	Im Musical „Liebe stirbt nie“ Dieser Schönling ist das neue Phantom Am 15. Oktober feiert "Liebe stirbt nie", die Fortsetzung des Klassikers "Das Phantom der Oper", in Hambrug seine Deutschlandpremiere - die Hauptrolle übernimmt dieser Isländer!
17465	Im Namen dieser letzteren erwiderte der Redakteur des „Hans Jörgel“ mit dem Gegentoast auf die Wiener Gemeinde.
17466	Im NetWrix Event Log Manager aktivieren Sie die Überwachung zunächst und tragen die Server ein, die Sie überwachen wollen.
17467	Im Neubau des Bundesinnenministeriums in Berlin sind kurz vor oder beim Einzug der Behörde Computer und Büromaterial gestohlen worden.
17468	Im neuen Winterfahrplan pendeln die zwei Fähren bis zu neunmal täglich in jede Richtung zwischen Cuxhaven und Brunsbüttel.
17469	Im Niemandsland zwischen Griechenland und Mazedonien sassen daraufhin am Samstag noch Tausende Flüchtlinge fest.
17470	Im nordwestpolnischen Biskupin ist am Sonntag ein Brand in einem Wahllokal ausgebrochen.
17471	Im Normalfall (bei Koks & H z.B.) mendelt sich das aus.
17472	Im November 1990 zog er dann mit seinem Vertriebsteam gemeinsam mit der Ford Bank nach Berlin-Lichterfelde in die Wismarer Straße.
17473	Im November 2011 setzte Bundesfinanzminister Wolfgang Schäuble (CDU) jedoch eine Erklärung seiner EU-Kollegen durch, nach der Überschüsse in der Handelsbilanz nicht bestraft werden.
17474	Im November 2014 hatte er das 3DS über eine Sicherheitslücke im Ubisoft-Spiel Cubic Ninja geknackt, das dann innerhalb kürzester Zeit vom Ladenhüter zum heißbegehrten Sammelobjekt mit entsprechend hohen Preisen etwa auf Ebay wurde.
17475	Im November 2014 stufte das Oberste Gericht Russlands den Rechten Sektor als eine terroristische Organisation ein und verbot ihre Tätigkeit auf dem Territorium der Russischen Föderation.
17476	Im November 2015 waren es rund 15 000 Menschen.
17477	Im November hatte der jährliche Rückgang 0,3 Prozent betragen, nachdem es in den Monaten zuvor teils große Zuwächse gegeben hatte.
17478	Im November war ein Rückgang der Lagerbestände als Hauptgrund für das negative Wachstum angegeben worden.
17479	Im Nürnberger Tiergarten ist immer etwas los.
17480	Im Ö3-Wecker hat Rose May ihre erste Single präsentiert.
17481	Im Oktober 2014 sagte Koum dem IT-Magazin Re/code, dass Facebook noch nicht nach Wegen suche, um Geld mit Whatsapp zu machen.
17482	Im Oktober 2015 wurden 1.006 repräsentativ ausgewählte Bürgerinnen und Bürger befragt.
17483	Im „Orientierungsfeld“, ein Bereich, der für das Gefühl von Raum und Zeit verantwortlich ist, sinkt dadurch die Aktivität.
17484	Im Original stammt sie aus seinem Film 2001: Odyssee im Weltraum.
17485	Im Osten wächst derweil die Enttäuschung.
17486	Im österreichischen Föderalismus ist nämlich die Frage ungeklärt, ob das No-Bail-out-Prinzip gilt oder ob es doch eine Beistandspflicht des Bundes gibt.
17487	Im östlichen Tobruk ist das international anerkannte Parlament ansässig, während sich in Tripolis das nicht anerkannte Gegenparlament befindet.
17488	Im palästinensischen Fernsehen waren die vergangenen Tage gute Tage.
17489	Im Parallelspiel besiegte Italien daheim Finnland unerwartet hoch mit 27:19 (12:11).
17490	Im Parlament in Manila ist die geplante Anhörung zur Umsetzung eines Friedensplans vorerst vertagt worden.
17491	Impfgegner fürchten indes gesundheitsschädliche Nebenwirkungen durch die Impfung und argumentieren, das Durchleben einer natürlichen Maserninfektion stärke letztlich das Immunsystem.
17492	Im Pitchfork-Podcast unterhält sich Jenn Pelly mit dem angesagten Elektro-Frickler Oneohtrix Point Never.
17493	Im Pokal hat der Gomez-Klub weiter alle Chancen auf den Titel, am kommenden Dienstag empfängt Florenz im Halbfinal-Rückspiel Meister Juventus Turin (Hinspiel: 2:1).
17494	Im „Polizeiruf 110“ (RBB) hingegen wird die Geliebte eines verheirateten Mannes tot aufgefunden.
17495	Imposante Einblicke hinter die Kulissen der Rathaus-Galerie Der Urlaubskorb macht es möglich.
17496	Im Preis unterscheiden sich die Farben, für die rote muss man etwas tiefer in den Geldbeutel greifen.
17497	Impressionen hier ansehen!
17498	Impressionen von der Agritechnica 2015 (10 Bilder) Auf der Agritechnica werden nicht nur große Traktoren gezeigt, sondern auch Werkstatttechnik und Zubehör.
17499	Impressionen von Rio 2016 Mario Tama/Getty Images Auch der Golfplatz für Rio wird auf der Küste in Barra da Tijua optimal vorbereitet.
17500	Im Prolog streiten die allegorischen Figuren der Philosophie und der Liebe noch darüber, wer am längeren Hebel sitzt – in der Oper selbst steht der Hofphilosoph Creonte, der als einziger bei Alidoros Anblick unberührt bleibt, bald auf verlorenem Posten.
17501	Im Protokoll liest es sich grotesk.
17502	Im Prozess um den tödlichen Schlag gegen die Studentin Tugçe Albayrak ist der Befangenheitsantrag gegen den Vorsitzenden Richter Jens Aßling abgelehnt worden.
17503	Im Rahmen der Kampagne "Das richtige Verhalten" wollen die verschiedenen Partnerorganisationen die Strassenbenützer im Bereich der Verkehrssicherheit sensibilisieren und aufzeigen, welche Kosten bei einem Unfall effektiv entstehen.
17504	Im Rahmen der Protestaktion wurde am Maria-Theresien-Platz auch ein "Vorsorgedorf" eingerichtet.
17505	Im Rahmen des Game-Time-Programms benötigen Sie lediglich einen gültigen Origin-Account, damit die Lebenssimulation starten kann.
17506	Im Rahmen dieses Projekts läuft im Jahr 2015 unter seinem Live-Earth-Banner und in Zusammenarbeit mit den Vereinten Nationen eine globale Veranstaltungsreihe unter dem Motto "Road to Paris".
17507	Im Rahmen eines so genannten Gesundheitskontos können Kunden pro Jahr Mehrleistungen in Höhe von bis zu 200 Euro in Anspruch nehmen.
17508	Im Rahmen von Deutschlands größter unabhängiger Autofahrer-Kundenzufriedenheitsstudie hat der ADAC mehr als 20.000 Fahrzeughalter zwischen 18 und 85 Jahren online zu ihrem jeweiligen Auto sowie der Marke befragt.
17509	Im Rahmen von Sanierungen werden bereits seit rund drei Jahren solche neuen Fussgängerstreifen eingebaut.
17510	Im Ratssaal waren rund ein Dutzend Zuhörer erschienen, denen ein Thema unter den Nägeln brannte: der geplante grundhafte Ausbau des Gärtnerweges.
17511	Im Raum steht noch ein Gelände am Bauhof.
17512	Im Regional- und S-Bahn-Verkehr gibt es bislang kein WLAN, weil laut Bahn die Ausschreibungen der Länder für den Regionalverkehr dies nicht verlangen.
17513	Im rheinischen Holenfeld fand Fensterbauer Stephan Ley sein Dach an sechs Stellen von faustgroßen Löchern perforiert.
17514	Im Rückspiel stellt man Opa Samuel in die Verteidigung, der nach 10 Sek merkt, dass ein Stürmer vorbeigelaufen ist.
17515	Im Saarland hat der Konzern die Erlaubnis zur Flutung in der Primsmulde, Feld Dilsburg (seit März 2013).
17516	Im Saarland sind dagegen alle Unterkünfte winterfest.
17517	Im Schatten seiner literarischen Popularität hat sich der 57-Jährige in den vergangenen Jahren jedoch selbst als Drehbuchautor für fremde Stoffe in Hollywood einen Namen gemacht. 2011 erhielt er für sein Skript zu "An Education" eine Oscar-Nominierung.
17518	Im Schaufenster des Schreibwaren- und Bastelgeschäfts »Kelm powered by Melissas Traum« hatte sie Kuchen aus Fimo gesehen.
17519	Im schlimmsten Fall können professionelle Hacker sogar diese mit Malware versetzen und so erheblichen Schaden anrichten.
17520	Im schlimmsten Fall steht der Landbesitzer schließlich alleine da mit zurückgelassenem Abfall, Ölverschmutzungen und anderen Gefährdungen, sagen Branchenexperten.
17521	Im September 1948 wurde in Nordkorea die Volksdemokratische Republik Korea ausgerufen; Südkorea (Republik Korea) gab sich im Juli 1948 eine Verfassung.
17522	Im September hat Pakistan die Kampfdrohne erstmals eingesetzt und "Militante" getötet (Pakistan beginnt Drohnenkrieg).
17523	Im September vergangenen Jahres hat sich der Kinderschutzbund daher an die Landtagsfraktionen gewandt.
17524	Im September werde das Volumen dann voraussichtlich wieder hochgefahren.
17525	Im Sinne des Landes sollen die Parteien ihre Interessen zurückstellen, um "dauerhafte Stabilität" zu erhalten.
17526	Im sogenannten Eurasien-Markt, zu dem auch Russland und die Ukraine zählen, betrug das Minus sogar 41 Prozent.
17527	Im Sommer hatte die AfD unter einem Führungsstreit schwer gelitten und war in Umfragen klar unter die Fünfprozentmarke gerutscht.
17528	Im Sommer hatte es noch Diskussionen darüber gegeben, ob die SPD überhaupt einen eigenen Kanzlerkandidaten nominieren sollte.
17529	Im späten Nachmittagshandel konnten die Ölpreise immerhin etwas Boden gut machen.
17530	Im Spielbetrieb der Landesliga Nord wird der SV Lok Aschersleben an den kommenden zwei Wochenenden spielfrei haben.
17531	Im Sprachunterricht sind viele Schüler mit ihrem Englisch am Ende.
17532	Im Stechschritt war der Manager des 1. FFC Frankfurt aus dem Taxi, über Platz 11 am Weserstadion zu den Kabinen gehastet, um gerade noch rechtzeitig vor Anpfiff jede einzelne Spielerin abzuklatschen.
17533	Im Studio wird Cindy aus Marzahn - die "Mother of Big Brother" - das Geschehen aus dem Haus täglich gewohnt bissig kommentieren.
17534	Im Stürmer wurden den Menschen gesagt, dass "die Juden" oder "die Slawen" das "deutsche Volk" auslöschen wollten.
17535	Im Süden Floridas habe das Phänomen dagegen seien Höhepunkt vermutlich schon überschritten.
17536	Im „SZ“-Interview von 2012 sagte „Mull“ noch: „Wenn bei Bayern jemand keine solide Arbeit leistet, muss er gehen.“
17537	Im Tagesspiegel lobt Christine Wahl die Arbeitsteilung zwischen Theatermann und Musiker: "Kreativitätstechnisch hat jeder, was man dem Abend im positivsten Sinne anmerkt, das Ureigene gemacht.
17538	Im täglichen Stoffwechsel werden pflanzliche und tierische Zellen verdaut und aufgeschlossen, um den Bedarf an Spurenelementen zu decken.
17539	Im Test: Wireless Display Adapter von Microsoft Der Wireless Display Adapter von Microsoft soll Smartphone und Fernseher ohne Kabel verbinden.
17540	Im Text der EU-Staaten steht dies aber nicht.
17541	Im Titelrennen auf der Insel sieht er den FC Arsenal zumindest als den letzten denkbaren Konkurrenten des FC Chelsea an: "In acht Spielen sieben Punkte aufzuholen, ist eigentlich nicht möglich.
17542	Im Tor steht die neue Nummer eins Roman Bürki, Henrikh Mkhitarayan, Marco Reus und Shinji Kagawa bilden die Offensivreihe hinter der einzigen Spitze Pierre-Emerick Aubameyang.
17543	Im Trümmerfeld der Unglücksstelle in den Alpen fanden Bergungskräfte zwar den Sprachrekorder und den Behälter des Flugdatenschreibers.
17544	Im türkischen Urlaubsort Alanya ist ein deutsches Auswandererpaar erschossen aufgefunden worden.
17545	Im Übrigen galt: "Es ist der normale Wahnsinn."
17546	Im Übrigen habe Winterkorn einen laufenden Vertrag, "und es besteht keinerlei Handlungsbedarf".
17547	Im Übrigen hat Iran in den letzten 70 Jahren weder ein Land überfallen, noch Militäraktionen in anderen Ländern ausgeführt.
17548	Im übrigen ist ein derart hypothetischer Artikel auch keinereli Mehrwert für die sportinteressierte Leserschaft.
17549	Im übrigen ist es ja keineswegs so, dass die Preise nicht sinken würden, genau so wie andersrum die vermeintliche Zunahme bei Ölpreissteigerung stark überschätzt werden.
17550	Im übrigen muss unbedingt ein Psychiater beigezogen werden um herauszufinden weshalb der Tierquäler ein solches Verbrechen begangen hat.
17551	Im Umgang mit Fehlern, das zeigt der Dieselskandal, hat Volkswagen enorme Defizite.
17552	Im Unity-Modus verschwindet etwa der Linux-Desktop des Gast-PCs und seine Anwendungen laufen als Fenster auf dem Windows-Desktop ab – der virtuelle Rechner ist quasi unsichtbar.
17553	«Im unteren Fricktal hat sich der GAF schon vor 15 Jahren der Ressourceneffizienz verschrieben», sagt Leuenberger.
17554	Im Unternehmen gilt er als geradliniger und durchsetzungsfähiger Manager.
17555	Im Unterschied zu den Schiiten hat Ali bei Alawiten aber sogar einen gottähnlichen Status.
17556	Im Unterschied zu früher gibt es keine koalitionsfremden Landesräte in der Regierung, „Opposition“ hätte für die SPÖ bedeutet: Weniger Personal, Einfluss und finanzielle Mittel für die Arbeit.
17557	Im verarbeitenden Gewerbe, das für drei Viertel der gesamten Industrieerzeugung steht, wurde im Dezember zum Vormonat ein Produktionsplus von 0,3 Prozent nach einem aufwärts revidierten Plus von 1,3 Prozent im November verbucht.
17558	Im Vereinigten Königreich kostet das Ultrabook 1029 britische Pfund, umgerechnet etwas mehr als 1400 Euro.
17559	Im vergangenen August hatte der Grosse Rat eine entsprechende Motion überwiesen.
17560	Im vergangenen August wurden dann Ermittlungen gegen einen amtierenden und einen ehemaligen Manager von FAW in China aufgenommen.
17561	Im vergangenen Geschäftsjahr nahm ThyssenKrupp mit 65 Millionen Euro das erste Mal seit 2006 wieder mehr Geld ein als der Konzern ausgab - ohne Zuflüsse aus dem Verkauf von Unternehmensteilen.
17562	Im vergangenen Geschäftsquartal waren die Erlöse von 1,7 Milliarden Dollar auf 1,6 Milliarden geschrumpft und der Aktienkurs ist seit Beginn des Jahres um ganze 40 Prozent gefallen.
17563	Im vergangenen Herbst verfügten laut Regierungsunterlagen mehr als vier Millionen Personen über eine solche Freigabe.
17564	Im vergangenen Jahr gab es in der zweiten Runde in Ried durch ein Tor von Jacobo in der 88. Minute einen 1:0-Erfolg.
17565	Im vergangenen Jahr habe die Meisterschaft mehr als 10 000 Besucher nach Schweinfurt gelockt.
17566	Im vergangenen Jahr hatte eine Anhebung der Verbrauchssteuer um drei Prozentpunkte auf acht Prozent die drittgrößte Volkswirtschaft der Welt in eine Rezession abrutschen lassen.
17567	Im vergangenen Jahr hatte zudem der Flop des ersten eigenen Smartphones Fire Phone die Bilanz belastet.
17568	Im vergangenen Jahr kamen etwa 10.000 unbegleitete Flüchtlinge unter 18 Jahren in der Bundesrepublik an. Insgesamt warten rund 41.000 Minderjährige auf die Entscheidung über ihren Asylantrag, 25.000 Jungen und Mädchen haben den unsicheren Duldungsstatus.
17569	Im vergangenen Jahr sicherte sich der bayrische Konstrukteur dort mit Marco Wittmann den Fahrertitel und mit Maxime Martin den Titel Rookie des Jahres.
17570	Im vergangenen Jahr verbuchte RBI bereits wegen Problemen in der Ukraine und Ungarn einen Verlust von 493 Mio. €.
17571	Im vergangenen Jahr war in Großbritannien die Zahl der bekanntgewordenen Angriffe und Beleidigungen gegenüber Frauen im Nahverkehr stark gestiegen.
17572	Im vergangenen Jahr wurde die Schriftstellerin Marion Poschmann für "Die Sonnenposition" geehrt.
17573	Im vergangenen März stellte Apple unter anderem das Macbook 12 Zoll vor. Die Apple Watch 2 soll dem Bericht zufolge ab April 2016 in den Handel kommen.
17574	Im vergangenen Oktober durchsuchte die Polizei mit einem grossen Aufgebot das Haus des Mannes in Unterseen, das bis unters Dach voller Waffen war.
17575	Im Vergleich: Bei der Neueinführung der Renault-Power-Unit 2014 gelangen Red Bull, Toro Rosso und Caterham zusammen nur 668 Kilometer in vier Tagen.
17576	Im Vergleich dazu können Premier League und Bundesliga mit ihren Classiques nur beschränkt Schritt halten.
17577	Im Vergleich dazu nahm der reale Konsum pro Kopf (Volkswirtschaftliche Gesamtrechnung, inkl. sozialer Sachtransfers und Non- Profit- Organisationen) mit -0,6 Prozent etwas stärker ab (Deutschland: +0,9 Prozent; noch kein EU- 28- Durchschnitt vorhanden).
17578	Im Vergleich mit 2015 wird bei der Entwicklungszusammenarbeit am meisten gespart; sie bleibt aber auch so noch über dem Niveau von 2014.
17579	Im Vergleich zu 2011 halbiert hat sich das jüngste Alterssegment: Waren vor vier Jahren noch acht Nationalräte und Nationalrätinnen 20 bis 29 Jahre alt, sind es nun noch deren vier – zwei Männer und zwei Frauen.
17580	Im Vergleich zu 2013 (18 Einbrüche) zeichnet sich ihm zufolge für 2014 eine Steigerung ab. Ob es wieder so viele Einbrüche sein werden, wie 2012 (32) weiß Neubert nicht.
17581	Im Vergleich zum Megatrend Elektromobilität berge die Automatisierung von Fahrzeugen ein deutlich größeres Potenzial für disruptive Innovationen, was insbesondere für vollautomatisiertes und autonomes Fahren gelte.
17582	Im Vergleich zum Vorjahr ist die Zahl der Existenzgründer um 7,9 Prozent zurückgegangen.
17583	Im Vergleich zum Z5 fällt dies jedoch un­erfreulich auf.
17584	Im Vergleich zum zweieinhalb Tonnen schweren Vorgänger hat der Pick-up 300 Kilo verloren.
17585	Im Verhältnis mit den Europäern ist es noch krasser.
17586	Im Verhältnis zur Einwohnerzahl liegt die Türkei ebenso vorn, gefolgt von Schweden, Malta und Montenegro.
17587	Im Verlauf der ersten drei Monate stieg der ATX um rund 16 Prozent und stand Ende März bei 2509,82 Punkten.
17588	Im Verlauf des Handels wird noch der Index der Verbraucherstimmung der Uni Michigan erwartet.
17589	"Im Verlauf des Spiels erhalten Spieler PokéDiamanten, die ihr Abenteuer spaßiger machen können und es ihnen erleichtern, Pokémon für den König zu sammeln.
17590	Im Verlaufe der Übung haben sich NL Soldaten im Waldgebiet über die Grenze nach Hessen in Pipas MKK verirrt.
17591	Im Video: Die Orte sind selbst Google zu geheim Huffington Post/Wochit Diese Orte auf der Welt sind selbst Google zu geheim Google Doodle heute Wann wurde der Eiffelturm eröffnet?
17592	Im Video: "Die Wahrheit über Salz" Huffington Post Salz ist lebenswichtig - und tötet 1,6 Millionen jedes Jahr Das können Sie als Betroffener tun! 6 Nährstoffe, die vielen Menschen fehlen - ohne dass sie es wissen So schlemmen Sie sich gesund und fit!
17593	Im Video erklärt FOCUS Online welche Gehirnregionen, welche Aufgaben übernehmen.
17594	Im Video: Gefahr aus dem Weltall: Bringen stellare Schwarze Löcher uns den Tod?
17595	Im Viertelfinal reagierten sie im fünften Match mit einem Sturmlauf zum 5:1.
17596	Im viertgrößten Bundesland leben mehr als 18.000 abgelehnte Asylbewerber, die ausreisepflichtig sind.
17597	Im Vordergrund des öffentlichen Interesses und zentral in der Rede steht der Plan der Regierung, bis Ende 2017 ein Referendum über den Verbleib Großbritanniens in der Europäischen Union abzuhalten.
17598	Im Vordergrund steht das Smartphone als täglicher Begleiter.
17599	«Im Vordergrund steht die Erfüllung des Stiftungszwecks und des Willens von Herrn Stefanini», so Binz.
17600	Im Vorfeld des Pariser Gipfels waren alle Teilnehmerstaaten aufgefordert worden, ihre Beiträge zur Verringerung der Treibhausgasemissionen frühzeitig zu deklarieren.
17601	Im Vorgängermodell befindet sich ein Pico-Projektor mit einer Projektionsfläche von 50 Zoll, im neuen Modell erhöht sich der Wert auf 70 Zoll.
17602	Im Vorhinein sind bereits Boxarts des Spiels sowie zwei Screenshots aus dem Spiel geleaked.
17603	Im Vorjahr hatte es noch ein Plus von 800 Euro gegeben.
17604	Im Vorjahr waren es im gleichen Zeitraum 2.935 Fans pro Spiel gewesen.
17605	Im Vorjahr waren pro Tag durchschnittlich 133 Burgenländerinnen und Burgenländer in Arbeitsstiftungen - gut ein Drittel mehr als noch vor fünf Jahren.
17606	Im Vormittagshandel in Frankfurt hatte die Gemeinschaftswährung noch bei 1,1447 Dollar notiert.
17607	Im Vorquartal betrug das Umsatzwachstum bei Software-Lizenzen währungsbereinigt noch 1 Prozent.
17608	Im Wahlkampf 2011 setzte die SVP den «Vertrag mit dem Volk» auf. 2015 heisst die neue Variante «Wahlversprechen».
17609	Im Wahlkampf wollen die Linken außerdem für mehr Gesamtschulen, billigeren öffentlichen Nahverkehr und mehr bezahlbare Wohnungen eintreten.
17610	Im Wechsel mit "Wir sind Selm" und "Wir sind Nordkirchen" erscheint alle drei Wochen eine Sonderseite im Blatt und eine sogenannte Audio-Slideshow im Internet: Denn die Menschen, die wir vorstellen wollen, können natürlich auch selbst sprechen.
17611	Im weltweiten Wirtschaftssystem stimmt vieles nicht, das können wir aber nicht allein verändern.
17612	Im weltweit größten Automarkt China legte Europas größter Autobauer hingegen zu und lieferte 1,8 Prozent Autos mehr aus.
17613	Im Westen, beispiel NRW oft bei 10 oder sogar 14 %.
17614	Im wichtigsten Spiel seit dem glorreichen WM-Finale müssen Joachim Löw und seine Fußball-Weltmeister gegen Polen unbedingt drei Punkte liefern – und das ohne Offensiv-Trumpf Marco Reus.
17615	Im wichtigsten Sportmarkt der Welt, den USA, zog der neue Rivale Under Armour an die Position zwei hinter Nike.
17616	Im Wiener Landtag wurde am Freitag das neue, umstrittene Gehaltsschema für die Ärzte im Krankenanstaltenverbund (KAV) beschlossen.
17617	Im Wiener Westbahnhof sollen demnach gestern 3.650 Flüchtlinge aus Budapest angekommen sein.
17618	"Im Winter hilft er mir immer ein bisschen mehr als im Sommer.
17619	Im Wirtschaftsministerium von Reinhold Mitterlehner (ÖVP) kannte man am Montag die Terminanfrage des FMMI noch nicht.
17620	Im Wohnzimmer, im Partykeller und auch im Hotelzimmer, zu Hause oder im Ausland.
17621	Im Zeitalter der allumfassenden staatlichen Spionage sind Sicherheitslücken, die längere Zeit offen sind, aber nicht mehr hinnehmbar, und genau mit diesem Argument bringt Canonical Snappy Ubuntu ins Spiel.
17622	Im Zeitalter des Internets finden unsere Zeichnungen weltweite Verbreitung.
17623	Im Zentrum stand die Fahndung nach der 26-jährigen Hayat Boumeddiene, der Lebensgefährtin eines der drei am Freitag getöteten Terroristen, die sich in der Türkei aufhalten soll.
17624	Im Zentrum steht dabei der seit Monaten schwelende Streit um Barzanis Präsidentschaft, der seit 2005 im Amt ist.
17625	Im Ziel reicht es für Rang zwei!
17626	Im Ziel wird es Rang 7! Taina Barioz Auch in Frankreich herrscht ein kleines Vakuum im Riesenslalom.
17627	Im Zuge der Aufklärungsbemühungen des NSA-Skandals wurde auch klar, dass insbesondere die Abteilung Technische Aufklärung innerhalb des Geheimdienstes weitreichende Kontrollfreiheit genießt.
17628	Im Zuge der geplanten Krankenhausreform hat der Bundesverband der Allgemeinen Ortskrankenkassen (AOK) verbindlichere Qualitätsvorgaben für die Kliniken angemahnt.
17629	Im Zuge der griechischen Schuldenkrise ist das Thema wieder auf die Tagesordnung gekommen.
17630	Im Zuge der Internationalisierung ist er enorm wichtig für die Bundesliga.
17631	Im Zuge der Neuausrichtung wurden inzwischen Christ und Hussel verkauft.
17632	Im Zuge der organisatorischen Neuausrichtung wechselte Dr. Klaus Eierhoff, zuvor Vorsitzender der Geschäftsführung der TEMPTON Holding GmbH, zum 1. Januar 2015 planmäßig in den neu geschaffenen Beirat der Gesellschaft.
17633	Im Zuge des Konzernumbaus könnten auch Arbeitsplätze wegfallen, vermutlich im Schienengüterverkehr.
17634	Im Zürcher Kino Riffraff wird am Mittwochabend das erste Human Rights Film Festival Zürich eröffnet.
17635	Im Zusammenhang mit der Pflegereform 2008 wurde für Demenzkranke die Kategorie "eingeschränkte Alltagskompetenz" eingeführt.
17636	Im Zuzahlungsrechner kann ermittelt werden, in welchem Fall man von Zuzahlungen befreit ist.
17637	Im Zweifelsfall würde der WLAN-Diensteanbieter übertriebene Maßnahmen ergreifen, um eine Haftung auszuschließen, was sich auf die Grundrechte des Nutzers im Hinblick auf den Datenschutz und die Informationsfreiheit negativ auswirke.
17638	Im zweiten Abschnitt hatte der 1. FCH bei zwei Aluminiumtreffern auch noch Pech, der KSC freute sich am Ende umso mehr über drei etwas schmeichelhafte Zähler.
17639	Im zweiten Duell über 90 Minuten gibt es ein 3:3.
17640	Im zweiten fehlt dieser Satz.
17641	Im zweiten Halbfinale trifft Roger Federer auf seinen Landsmann Stanislas Wawrinka.
17642	Im zweiten Quartal stabil Seit März dieses Jahres hat sich die Zahl der ausgeschriebenen Stellen mit einer minimalen Abnahme von 1 Prozent jedoch kaum verändert.
17643	Im zweiten Schritt führen Sie eine Systemwiederherstellung aus.
17644	Im zweiten Spiel gewann der FC Barcelona zwar nur 1:0 gegen Manchester City, doch dieses knappe Ergebnis spiegelte nicht die klare Überlegenheit der Blaugrana wider.
17645	Im zweiten Teil der Serie blickt Superbike-Weltmeister Jonathan Rea auf die Mitte der Saison und seine erste Möglichkeit des Titelgewinns zurück.
17646	Im zweiten und dritten Akt erreichte der «Lulu»-Debütant Petrenko eine Sogwirkung, die man in der Regie vermisste.
17647	In 10 Minuten wird hier angepfiffen.
17648	In 11 Tagen kann viel passieren.
17649	In 22 Prozent aller deutscher Haushalte leben Über-65-Jährige, meist mit ihrem Ehepartner zusammen (77 Prozent).
17650	In 2:30 Minuten Länge und mit dem Titel "Der eine Ring", in Anspielung auf Tolkiens "Herr der Ringe", wird der Beitrag über die russischen "Putinversteher" planmäßig im staatlichen Fernsehen ausgestrahlt.
17651	In 55 Jahren haben es insgesamt drei Frauen geschafft, mit diesen Ehrentiteln ausgezeichnet zu werden.
17652	In absehbarer Zeit will Van Amersfoort Racing seine komplette Besatzung für die ADAC-Formel-4-Saison 2015 bekanntgeben.
17653	In absoluten Zahlen seien das rund 1100 Euro.
17654	In acht EM-Qualifikationspartien hat er zehnmal getroffen.
17655	In Adams Kopf drehen sich viele kleine Rädchen.
17656	In Ägypten begingen knapp neun Millionen koptische Christen das orthodoxe Osterfest.
17657	In aktuellen Smartphones werden OLED-Bildschirme vergleichsweise selten eingesetzt, einzig in Microsofts Lumia- und Samsungs Galaxy-Geräten sind sie häufig verbaut.
17658	In Anbetracht des großen Leistungsvorsprungs von modernen SSDs gegenüber HDDs ist es nur eine Frage der Zeit, bis sich das ändern wird.
17659	In anderen antiken Stätten wie Nimrud und Hatra im Irak hatten IS-Kämpfer bereits verheerende Verwüstungen angerichtet.
17660	In anderen Fällen, wie der Veröffentlichung der auf illegalem Wege beschafften E-Mails aus dem Hause Sony, ist die Relevanz fragwürdig.
17661	In Argentinien wird derweil eine umfangreiche Ernte erwartet.
17662	In Bahrain soll sich das Blatt nun aber wenden - die bisherigen Ergebnisse im Wüstenstaat sind ermutigend.
17663	In Bamboo Paper lassen sich die Notizen auch weiterbearbeiten.
17664	In Barpak im Norden des Landes fanden Hubschrauber keinen Landeplatz.
17665	In Bayern aufgewachsen, ziemlich heftig mit dem 1. FC Köln verbandelt - und ganz sicher, dass der FC auch nächste Saison keine Montagsspiele bestreiten wird.
17666	In Bayern musst du speziell am Samstag mit Kolonnenverkehr auf der Verbindung über das „Große Deutsche Eck“ rechnen, also auf den Autobahnen A8, Salzburg – München, und A93, Kufstein – Rosenheim.
17667	In Becken an den Küsten könnte man enorme Becken zur Zucht aufstellen.
17668	In beiden Faellen hilft nur ganz hartes Durchgreifen mit Strafen, Kosten Erstattung und Ausweisen - aus den Stadien und/oder aus dem Lande.
17669	In beiden Fällen bittet die Polizei (890-0) um Hinweise.
17670	In beiden Fällen habe ein Trainingsplan vorausgehen müssen.
17671	In beiden Ländern wird im März ein neuer Landtag gewählt.
17672	In beiden war die Konzentration jedoch höher als in einem Whisky, der im Fass gereift ist, weil die Späne eine größere Oberfläche haben.
17673	"In Bengasi haben wir das Gefühl, zu Hause zu sein, da sind alle unsere Freunde, und das Essen ist wie in Ägypten."
17674	In Berlin erklärt der Unternehmer Start-up-Gründern, was sie tun können - und was sie besser lassen sollten.
17675	In Berlin kamen ca. 200 Leute in die Räume der HDP in Kreuzberg, um mit anwesenden Brigadisten zu feiern.
17676	In Berlin können potenzielle Azubis unter 100 Ausbildungsberufen wählen; etwa 130 gibt es bundesweit.
17677	In Berlin trifft die Auswahl des DBB auf Italien (ab 17.45 Uhr im LIVETICKER) und braucht einen Sieg, um die Qualifikation für die nächste Runde in Lille zu schaffen.
17678	In Bezug auf die Kunststoffe arbeitet Multec an der Entwicklung umweltfreundlicher und gesundheitsunbedenklicher Materialien.
17679	In Bezug auf die Tabellenposition hatte die Niederlage jedoch keine allzu großen Konsequenzen.
17680	In Bezug auf Pegida könne er diese Ängste nicht nachvollziehen.
17681	In bis anhin drei Einsätzen traf Salah zweimal, zudem gelang ihm ein Assist. Beim 3:1-Sieg bei US Sassuolo sorgte Salah für den Führungstreffer, ebenso im Heimspiel gegen den FC Turin, das 1:1 endete.
17682	In bisher 19 Europacup-Einsätzen erzielte der Youngster nicht weniger als elf Tore.
17683	In Bonn sind das nach Stadtangaben 9835 gültige Unterschriften.
17684	In Bremen hatten sie das Spiel gegen Köln als Finale bezeichnet, endlich sollte es mit dem ersten Saisonsieg klappen.
17685	In Brünn fehlte nur eine Runde und er hätte den etablierten Teamkollegen Alvaro Bautista geschlagen.
17686	In Buchkirchen führt eine lange Stiege zur Volksschule.
17687	In Budapest rückte der Leitindex Bux um 0,43 Prozent auf 22 195,34 Punkte vor. Das Handelsvolumen belief sich auf 8,78 (Vortag: 5,38) Milliarden Forint. Damit trotzte der ungarische Leitindex verhaltenen Börsenstimmung im restlichen Europa.
17688	In Buenos Aires haben sich Banden gebildet, Revierkämpfe und Gewalt nehmen zu.
17689	In Bulgarien, Lettland, Litauen und Rumänien sterben im Straßenverkehr nach wie vor mehr als 90 Menschen auf eine Million Einwohner.
17690	In Bützow wurden nach Informationen der „Bützower Zeitung“ das Dach der Kirche komplett abgedeckt und das Rathaus schwer beschädigt.
17691	In Cadiz, der Hauptstadt der vom internationalen Drogenschmuggel betroffenen Provinz, herrscht dann auch die höchste Arbeitslosenquote Spaniens.
17692	In Costa Rica Bildergalerie Mel Gibson bekommt Mega-Anwesen nicht los Der Hollywoodstar will sein 200 Hektar großes Anwesen verkaufen.
17693	In das Vakuum stiess damals die Vorgängerorganisation des heutigen IS vor. Einige Stämme zogen die Extremisten der schiitischen Regierung vor, andere leisteten jedoch nach Kräften Widerstand.
17694	In Davos hat Perttu Lindgren den Anschlusstreffer zum 1:2 erzielt.
17695	In dem 15-köpfigen Gremium ist ein afroamerikanisches Mitglied vertreten.
17696	In dem autonomen Kurdengebiet im Nordirak sind Bombenanschläge wesentlich seltener als in anderen Landesteilen.
17697	In dem Baumarkt sind trotz der Proteste inzwischen Asylbewerber untergebracht.
17698	In dem Bericht befänden sich viele Widersprüche, sagte er der Agentur Interfax zufolge in Moskau.
17699	In dem bitterarmen Land tobt seit Monaten ein Bürgerkrieg.
17700	In dem Comic „Winter des Zeichners“ zum Beispiel geht um Comiczeichner die während der Franco-Diktatur für ein Comicmagazin gearbeitet haben und die mit den Zwängen des Systems klar kommen mussten.
17701	In dem Fahrplan müssten Themen wie Kapitalverkehrsfreiheit, Gläubigerbeteiligung und Einführung einer neuen Währung geregelt sein.
17702	In dem Fall musste sich der Arzt ursprünglich "nur" wegen fahrlässiger Tötung unter besonders gefährlichen Verhältnissen (Strafdrohung bis zu drei Jahre Haft) verantworten.
17703	In dem Fall stehen laut Geithner noch mehrere Vernehmungen an. Sowohl Bewohner der Unterkunft als auch Wachleute müssten noch befragt werden.
17704	In dem Film geben Sie auch viel Persönliches preis.
17705	In dem Garagenkomplex im Zscherndorfer Weg in Bitterfeld war Mitte Juni an einem Samstag aus bisher unerklärlichen Gründen gegen 2.45 Uhr ein Feuer ausgebrochen.
17706	In dem inzwischen erblindeten Maler Manuel Kaminski (Jesper Christensen) glaubt er, genau diesen Protagonisten gefunden zu haben.
17707	In dem mächtigen Gremium fehlen aber Vertreter der Pflegeberufe, weshalb sich niemand um die Normalstationen – in denen die meisten Schwestern arbeiten – zu kümmern scheint.
17708	In dem Moment, wo es der Behinderten gestattet ist, sich alleine dort zu bewegen, übernimmt der Betreiber automatisch die Verantwortung für diese Fälle.
17709	In dem nur schwer zugänglichen Gelände am Ortsausgang des Trierer Stadtteils Pallien entdeckten sie Knochen, Kleidungsstücke, Schuhe, Uhr und Portemonnaie.
17710	In dem seit neun Monaten anhaltenden Konflikt wurden nach Angaben der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) bereits 5000 Menschen getötet.
17711	Indem sie absurde Preise aus den Nutzern herauswrangen und noch -wringen.
17712	In dem Spiel wird die Story selbst im Grunde ohne Ironie erzählt.
17713	In dem Text heißt es, Bangladesch solle ihnen die Staatsbürgerschaft aberkennen, andernfalls würden sie in jedem Winkel der Welt aufgespürt und abgeschlachtet.
17714	In dem Verkaufsstand löste der Brand immer weitere Explosionen aus, die die Feuerwehrleute gefährdeten.
17715	In dem Video, das die PGA-Tour-Organisatoren auf Twitter einstellten, sieht man ihm deutlich an, dass er nach diesem Schlag eigentlich mit dem schlimmsten rechnete.
17716	In dem Video leckt Carolin Kebekus die Jesus-Figur als Nonne ab. 2013 war dem Sender der Humor der gebürtigen Bergisch Gladbacherin allerdings noch zu krass.
17717	In dem vom US-Magazin Wired veröffentlichten Artikel zu dem Gespräch mit Panos Panay, der als Vice President bei Microsoft an den Surface-Geräten und diversen anderen Hardware-Produkten arbeitet, geht es eigentlich um die Entwicklung des Surface Book.
17718	In den 70er Jahren war er auf seiner Hochzeitsreise durch Osteuropa erstmals ins Visier eines Nachrichtendienstes geraten.
17719	In den 80er-Jahre brach eine intensive Diskussion über das Setzen von Grenzen und Konsequenzen aus.
17720	In den 80er Jahren trieb Nile Rodgers seine Arbeit als Produzent weiter voran: Mit "Let's Dance" und "China Girl" verhalf er David Bowie zu einem völlig neuen Image.
17721	In den Achtelfinals trifft Murray, der das US Open 2012 gewonnen hat, auf Kevin Anderson aus Südafrika.
17722	In den achtziger Jahren kam ein weiteres Material in Mode: Kautschuk.
17723	In den Akzenten ihrer verschiedenen Heimatsprachen rufen sie auf Deutsch: "Bundesumweltminister weist 2012 auf 'You think green' hin!
17724	In den anderen Indizes wurden zum Wochenstart etliche Änderungen umgesetzt, die aber für keine auffälligen Kursbewegungen sorgten.
17725	In den Anlage-Unterlagen hiess es, seit dem Jahr 1976 hätte das System konstant Gewinne ausgespuckt, meist im zweistelligen Bereich.
17726	In den beiden vergangenen Quartalen stellte Google 5.000 neue Beschäftigte ein, wodurch die Belegschaft um 10 Prozent wuchs.
17727	In den Beirag hatte er Griechenland ermahnt, dass die Geduld in Europa schwinde.
17728	In den Beratungsstellen werde es deshalb immer schwieriger, sofort zu helfen, da oft nicht klar sei, was der Klient wirklich genommen habe.
17729	In den Bildern wurden mit hoher Wahrscheinlichkeit signifikante Bildinhalte digital verändert.»
17730	In den Datenschutzvereinbarungen von Samsung steht: "Bitte beachten Sie, dass sämtliche gesprochenen Worte, auch persönliche oder sensible Informationen, bei Ihrer Nutzung der Spracherkennung erhoben und an einen Drittanbieter übertragen werden."
17731	In den Debatten nahm er gern die subversive Rolle dessen ein, der Fundamentalismen schlitzohrig unterläuft.
17732	In den drei Freien Trainings war keiner der beiden Williams-Piloten über Platz neun hinaus gekommen.
17733	In den drei Kurzkrimis, die er mitgebracht hat, springt Jankowsky zielsicher von einem Charakter zum nächsten.
17734	In den drei Orten werden alle in Sachsen ankommenden Asylbewerber untergebracht, bevor sie in die Landkreise und kreisfreien Städte verteilt werden.
17735	In den dritten Vergleich geht Frankfurt nicht nur personell angeschlagen, drei sieglose Spiele mit acht Gegentoren zehren an den Nerven.
17736	In den Düsseldorfer Theatern ist das Programm am Karfreitag deutlich reduziert.
17737	In den Einreisezentren könnten Asylsuchende registriert und anschließend weiterverteilt werden.
17738	In den Einträgen darunter kann zudem das Einstellungsmenü aufgerufen werden.
17739	In den einzelnen Ländern wurde die Anwerbung und Führung der Agenten meist von Unterabteilungen der jeweiligen nationalen Geheimdienste übernommen.
17740	In den emotionsgeladenen Monaten nach dem Ende des Bürgerkrieges im April 1865 war Wirz zur Symbolfigur allen Übels der geschlagenen Konföderation, der Südstaaten, geworden.
17741	In den ersten 30 Minuten haben wir jeden Zweikampf im Mittelfeld und vorne verloren.
17742	In den ersten drei Ligaspielen erzielte er bereits zwei Tore (kicker-Durchschnittsnote 2,50).
17743	In den ersten Mathe-Klausuren hagelte es Fünfer und bald kommen die Zwischenzeugnisse.
17744	In den ersten neun Monaten des laufenden Jahres betrug das Prämienvolumen € 13,41 Mrd., das entspricht einem Anstieg um 2,38%.
17745	In den ersten Saisonspielen soll ihn der aus Houston geholte Ryan Fitzpatrick ersetzen.
17746	In den ersten vier Monaten des Jahres dürfte das der Fall sein, vorausgesetzt der WTI-Ölpreis steigt in den nächsten drei Tagen nicht um über 10%.
17747	In den Fenstern klebten schmale Werbeplakate, auf denen groß stand: "Hörgeräte Kind. 38-mal in Hamburg."
17748	In den frühen Morgenstunden müssen aus der Heimstättensiedlung kommende Fahrgäste der H-Linie abschnittsweise mit prall gefüllten Bussen zurechtkommen.
17749	In den Jahren davor das gleiche traurige Bild, die gleiche unerträgliche Bevormundung des Fernsehzuschauers.
17750	In den Jahren hat Opportunity verschiedene Beweise für eine einst feuchte Umgebung auf dem Mars geliefert.
17751	In den Kaffeehäusern wird Kopi in einer Art Socken gebrüht, wie er in ganz Südostasien für diverse Pulverkaffees im Einsatz ist.
17752	In den Kurven 3 und 13 hatte ich Probleme, während ich in den Sektoren 2 und 3 Bestzeit fuhr.
17753	In den ländlichen Gebieten habe sie hingegen bei 70 bis 80 Prozent gelegen, teilte die Wahlkommission mit.
17754	In den letzten beiden Jahren mussten sich die Jenaer mit Platz vier 2014 und dem sechsten Rang 2013 begnügen, wobei man in den Platzierungsspielen jeweils der Geraer Stadtauswahl unterlegen war.
17755	In den letzten Jahren beehrte die Tour die Schweiz mehrmals. 2012 in Pruntrut JU, 2009 in Verbier VS, 2000 in Lausanne oder 1998 in Neuenburg.
17756	In den letzten Quartalen verfehlte Opsumit die Erwartungen mehr als nur einmal.
17757	In den letzten Tagen fand bereits ein erstes Zusammengewöhnen mit der Elefantenkuh Saida (41) statt, die 2006 aus Hamburg nach Leipzig kam und bisher nur schwer in die bestehende Herdenstruktur integriert werden konnte.
17758	In den letzten zehn Jahren gab es in Bern nur einmal ein ebenso befrachtetes Wochenende, das war im September 2012.
17759	In den letzten zwei Jahren wurde kräftig in die Mannschaft investiert, aufgrund der schwachen Resultate sinken aber die Einnahmen.
17760	In den Märkten in denen die Nachfrage zurückging haben wir trotzdem Kunden gehabt, da wir ein Nischenprodukt anbieten.”
17761	In den meisten Fällen handelt es sich jedoch um keine „echte“ Allergie, sondern um eine Intoleranz des Körpers, bei der das Immunsystem nicht beteiligt ist.
17762	In den meisten Fällen ist das Icon ausgeblendet, lässt sich aber über das kleine weiße Dreieck im Traybereich neben der Uhrzeitanzeige wieder einblenden.
17763	In den meisten Fällen ist es dann für diese Webseite möglich, die dort enthaltenen Daten auszulesen.
17764	«In den mir zugeteilten Bereichen Marketing, Medien, Akkreditierungen und Veranstaltungsorganisation kann ich mit gutem Gewissen sagen, dass ich mir persönlich absolut nichts vorzuwerfen habe.»
17765	In den Monaten zuvor war dieses Feature den Besitzern der PC-Fassung von GTA 5 vorbehalten.
17766	In den Morgenstunden kamen laut Behörden im Gebiet von Ilok und Tovarnik im Osten des Landes mehr als 3'500 Menschen über die Grenze.
17767	In den nächsten fünf Jahren könne der Wert sogar bei 50 Prozent liegen, prognostiziert HGST und wittert einen auch langfristig lukrativen Markt für die eigene Technik.
17768	In den nächsten Monaten könnte die Zahl der Neuankömmlinge in die Millionen gehen.
17769	In den nächsten Tagen müsse sich zeigen, inwieweit der Vertrag – in puncto Waffenstillstand und Rückzug schwerer Waffen – umgesetzt werde.
17770	In den nächsten Wochen soll es weitere, insgesamt bis zu sechzig Zeugenvernehmungen geben.
17771	In den neuen Geschäftsbereich mit dem Namen Becker Aluminium Service will KlöCo einen niedrigen bis mittleren zweistelligen Millionen-Euro-Betrag investieren.
17772	In den niedrigen Tierbereichen des neuen Zweiges an Flugzeugen sind vorwiegend klassische Schlachtflieger zu finden, während in den mittleren Tierbereichen vor allem fliegende Boliden mit großkalibrigen Waffen zu finden sind.
17773	In den Schweizer Agrarmedien wird sie ihre langjährige Berufserfahrung als Verwaltungsrätin einbringen dürfen.
17774	In den seit mindestens zwölf Monaten bestehenden Inkubatoren müssen mindestens drei Unternehmen angesiedelt sein.
17775	In den siebziger und achtziger Jahren wurde sie in Ländern wie Frankreich und Belgien dennoch mit Gift und sogar Dynamit bekämpft.
17776	In den Sommermonaten gibt es hier in den warmen Nachmittagsstunden eine Abkühlung.
17777	In den späteren Leveln kommen zahlreiche weitere Gegner hinzu.
17778	In den Sprossen verbinden sich jeweils zwei Basen immer nur auf eine Art: Z mit G und A mit T. Die Abfolge dieser Paare stellt einen Code dar, ähnlich wie das Morsealphabet oder die Buchstaben in einem Buch.
17779	In den Städten plant Guizhou eine Ausrichtung auf Dienstleistungen im IT-Bereich.
17780	In den Stunden zuvor waren insgesamt 6200 Menschen aus Serbien angekommen, wie die Polizei mitteilte.
17781	In den Tagen nach Heiligabend war das PlayStation Network aufgrund DDoS-Angriffe zeitweise nur teilweise oder gar nicht erreichbar.
17782	In den Umfragen liegt die Partei derzeit hinter der linkspopulistischen Syriza und der konservativen Nea Dimokratia.
17783	"In den Umfragen sieht man, das eine Mehrheit der Deutschen Fortschritte auf diesem Feld wünscht."
17784	In den Unternehmen der Informationstechnologie klaffen die Bedingungen zwischen einer hoch bezahlten Arbeiteraristokratie und der ständig größer werdenden Zahl digitaler Tagelöhner weit auseinander.
17785	In den untersuchten Lehrmaterialien werde Migration "primär als konfliktträchtig und krisenhaft dargestellt", lautete ein Fazit der Analyse.
17786	In den USA befragte die "New York Times" mehr als 150 Frauen, die anderen die Nägel feilen und lackieren.
17787	In den USA bleibt die Wall Street wegen des Memorial Days am Montag geschlossen.
17788	In den USA-gesteuerten Medien wird er jetzt zum Märtyrer hochgeputscht.
17789	In den USA hat man das schon gesehen, das wird auch in Europa kommen.
17790	In den USA ist der Reporter, weil er seine entscheidenden Informanten nur anonym zitiert, schwer unter Beschuss geraten.
17791	In den USA ist die taiwanesische Restaurantkette Loving Hut mit vielen vegangen Restaurants vertreten, weltweit sind es etwa 200. Schwerpunkt ist Kalifornien.
17792	In den USA sah es mit minus 5 Prozent auf 4500 Fahrzeuge hingegen schlechter aus.
17793	In den USA seien sie nicht angemessen geschützt.
17794	In den USA soll der Mittelfeld-Regisseur Medienberichten zufolge fünf Millionen Euro pro Jahr verdienen.
17795	In den USA standen vor Börsenstart zunächst die Auftragseingänge langlebiger Wirtschaftsgüter im Mittelpunkt des Anlegerinteresses.
17796	In den USA waren im Juni weniger Arbeitsplätze geschaffen worden als erwartet, wie das Arbeitsministerium mitteilte.
17797	In den USA werden 50 Gramm tgl. empfohlen.
17798	In den USA werde weiterhin mit einer Leitzinserhöhung im Sommer gerechnet.
17799	In den USA will Valeant das Produkt im Laufe des vierten Quartals in den Verkauf bringen.
17800	In den USA zählt er mittlerweile zu den bekanntesten und meistrespektierten Filmemachern der Gegenwart, hat Gastauftritte bei den Simpsons und in "Parks and Recreation".
17801	In den vergangenen fünf Jahren gewann dort immer ein Fahrer der Marke mit dem Stern.
17802	In den vergangenen Jahren seien die landschaftlichen Betriebe in der Region zum Teil erheblich expandiert, berichtete der Veterinärmediziner.
17803	In den vergangenen Monaten hatte Chan noch viel härtere Missbilligungen schlucken müssen: Von tödlicher Schlamperei war die Rede, Ebola habe die fatalen Schwächen Chans als WHO-Chefin demaskiert.
17804	In den vergangenen vierzehn Tagen hat der Dax damit rund 600 Punkte eingebüßt.
17805	In den vergangenen Wochen ging die Regierung verstärkt in den Städten des Südostens gegen die PKK vor. Sicherheitskräfte und PKK-Kämpfer lieferten sich zuletzt schwere Gefechte.
17806	In den vergangenen Wochen startete Frank Zimmermann am Brombachsee, in Berlin und in Bregenz drei Mal über die Königstrecke von 42,2 km und kam hier in fantastischen Zeiten von 3:28 Stunden bis 3:38 ins Ziel.
17807	In den vergangenen Wochen wurden Reserven von Krankenhäusern, Kommunen und Botschaften eingesammelt, IWF Kredite mit anderen IWF Notgeldern bezahlt.
17808	"In den vergangenen zehn Jahren, in denen ich als Portfolio Manager bei Alger SICAV tätig war, haben der The Alger American Asset Growth Fund und die Capital Appreciation and Spectra Strategies unseren Kunden grosse Erfolge beschert.
17809	In den vergangenen zwei Wochen hatten die Behörden fast jeden Tag etwas Neues unternommen, um dem Ausverkauf irgendwie Einhalt zu gebieten.
17810	In den vergangen Jahren kosteten die Tickets mindestens 150 US-Dollar.
17811	In den Vorläufen wurde sie in 7,31 gestoppt.
17812	In den wenigsten Fällen werden Kontaktdaten abseits der E-Mail-Adresse und vielleicht des Skype-Kontos ausgetauscht.
17813	In den Wochen rund um Weihnachten fahren die Metro-Großmärkte, die konzerneigenen Elektronikketten Media Markt und Saturn sowie die Real-Supermärkte einen Großteil ihres Gewinns und Umsatzes ein.
17814	Independent hebt Ziel für Rational auf 320 Euro - 'Halten' Das Analysehaus Independent Research hat das Kursziel für Rational nach Zahlen von 268 auf 320 Euro angehoben, die Einstufung aber auf "Halten" belassen.
17815	In der 26. Minute mussten die Leipziger dann doch einen Nackenschlag einstecken.
17816	In der 2. Bezirksliga hat Concordia Beuren den TTV Klettenberg zu Gast.
17817	In der 627 Seiten umfassenden Anklageschrift ist von einem Plan die Rede, den die Top-Banker mit Hilfe der Rechtsabteilung der Deutschen Bank und Prozessanwälten verfolgt haben sollen.
17818	In der 65. Minute schaute Neuer dann durch die Finger, als Boateng erneut kopflos agierte, und Jackson Martinez seelenruhig zum 3:1 traf.
17819	In der 84. Minute hatte die Partie für rund 20 Minuten unterbrochen werden müssen, weil knapp 40 Offenbacher Hooligans den Platz gestürmt und unter anderem Feuerwerkskörper auf dem Rasen gezündet hatten.
17820	In der 90. Minute wurden die Süddeutschen durch den Ausgleich Gojko Kacars für ihre mangelhafte Chancenauswertung bestraft.
17821	In der abgelaufenen Saison spielte er 24-mal für Sparta in der heimischen "SYNOT Liga" - und zwar so überzeugend, dass er bei der Wahl zum "Fußballer des Jahres" hinter Teamkollege David Lafata Zweiter wurde.
17822	In der aktuellen Ausschreibungsrunde gingen drei "Consolidator-Grants" mit einem Projektvolumen von 10,6 Mio. Euro an die Uni Wien.
17823	In der alten Festhalle sitzt Fritz Tschanz an einem kleinen Pult und schreibt auf ein Kuvert den Namen «Beatrice».
17824	In der App können außerdem Fotos und Tonaufnahmen hinterlegt werden.
17825	In der Arche Noah werden rund 700 Tierarten präsentiert, insgesamt sind hier rund 1500 Tierexponate zu sehen.
17826	In der Atmosphäre spielt nur das Wetter eine Rolle.
17827	In der Aufzeichnung sei ein bärtiger, arabisch sprechender Mann zu sehen, der französische Muslime auffordert, Anschläge zu verüben.
17828	In der Auseinandersetzung mit diesem Thema wird klar: Wer schiesst, dem können Fehler passieren.
17829	In der Bahn hapert es oft am WLAN, fürs Datenvolumen sind Videos eine enorme Belastung.
17830	In der Bekaa-Ebene im Libanon leben die Menschen in provisorisch zusammengenagelten Unterkünften.
17831	In der belgischen Hauptstadt verhandeln die EU-Kommission, die Europäische Zentralbank (EZB) und der IWF – die sogenannten Institutionen – mit der von einer Staatspleite bedrohten griechischen Regierung von Ministerpräsident Alexis Tsipras.
17832	In der bergwärts fahrenden Gondel, die rund 30 Meter über dem Boden zum Stillstand kam, befanden sich 80 Passagiere.
17833	In der Berichtsperiode erhöhte sich der Ebita währungsbereinigt um 9,8%.
17834	In der Betriebsversammlung hatte zuvor auch Konzernbetriebsratschef Bernd Osterloh versucht, den wegen der Abgas-Krise verunsicherten Mitarbeitern Mut zu machen.
17835	In der Bevölkerung gehörte er zu den populärsten Kanzlern, in seiner Partei genoss er höchstes Ansehen.
17836	In der Blütezeit ist die Herbstzeitlose nur ohne Blätter in der Natur anzufinden.
17837	In der Box des Weltranglistenersten sitzen unter anderem Ehefrau Jelena, Manager Edoardo Artaldi und Physiotherapeut Milan Amanovic.
17838	In der Branche kam die Ankündigung gut an: "Wir müssen irgendwann beginnen", sagte Daimler -Nutzfahrzeugvorstand Wolfgang Bernhard.
17839	In der BSS sind wir in jedem Rennen konkurrenzfähig und konnten mit dem Ferrari schon einige Podiumsplätze einfahren.
17840	In der Bundesregierung ist man sich bewusst, dass Deutschland ein historisch einmaliges Experiment wagt: Erstmals nimmt ein westliches Industrieland hin, dass seine Einwohner jedes Jahr weniger werden.
17841	In der Bundesrepublik leben 45 Prozent der Männer über 50 Jahren ohne Kinder.
17842	In der Champions League gewann der russische Vizemeister zwar sein erstes Spiel gegen den bulgarischen Klub Dupnitsa, aber in der heimischen Liga verlor er von drei Partien bereits zwei deutlich.
17843	In der Champions League schied der Tabellenführer der ukrainischen Liga mit nur drei Punkten als Dritter hinter Real Madrid und Paris St. Germain aus.
17844	In der Charta der UNO sei "festgelegt, dass die Vereinten Nationen und ihr Sicherheitsrat den Weltfrieden und die internationale Sicherheit wahren und wenn nötig wiederherstellen sollen.
17845	In der CSU-Spitze gibt es für Merkels Äußerung wenig Zustimmung.
17846	In der DDR studierte er beim Philosophen Ernst Bloch in Leipzig, arbeitete aber auch als Volkspolizist, begann zu schreiben.
17847	In der deutschen Forschungslandschaft herrscht noch immer eine Kluft zwischen den Geschlechtern.
17848	In der Digitalisierung liegt eine große Chance, weil Lehrerinnen und Lehrer die Schülerinnen und Schüler individueller fördern können.
17849	In der Diskussion würdigten die Mitglieder des Gremiums die überaus verantwortungsvolle und hoch anzuerkennende Arbeit der Korrespondentinnen und Korrespondenten in Kriegs- und Krisengebieten.
17850	In der Dramasoap stehen vier Frauen im Zentrum, die ausschweifende und skandalöse Liebesleben führen.
17851	In der dritten und letzten Etappe vor dem Länderspiel stoßen jetzt noch Spieler wie Hamburgs Johan Djourou zum 25-Mann-Kader dazu.
17852	In der Elmshorner Innenstadt sind rund 16.000 Passanten gezählt worden.
17853	In der Emotion einer Playoff-Serie wird es erst Recht immer wieder hitzige Diskussionen geben.
17854	In der ersten Euphorie nennt die Autorin Shanghai das "neue New York" Der Großvater und die Tatsache, dass Yangs Buch nicht ausschließlich auf Erzählungen, sondern auch auf diesen Dokumenten beruht, heben es aus der Menge ähnlicher China-Bücher heraus.
17855	In der ersten Runde hatte er sein schlechtestes Ergebnis bei dem Prestige-Turnier erspielt und war Drittletzter geworden.
17856	In der Euro-Gruppe seien Portugal und Spanien «deutscher als Deutschland» gewesen, klagte der griechische Finanzminister, Varoufakis.
17857	In der Euro-Zone sind die Erzeuger- beziehungsweise Produzentenpreise im Dezember 2014 um immerhin 2,7 Prozent gegenüber dem Vorjahr gefallen, soviel wie zuletzt im Jahr 2009.
17858	In der Flüchtlingsdebatte bedeutet das, dass im Zusammenhang mit brennenden Asyleinrichtungen Hinweise auf die Kriminalitätsrate unter Migranten so zu sehen sind.
17859	In der Flüchtlingskrise und im von Deutschland und der EU vorbereiteten Schmiergeld sieht er seine Chance.
17860	In der Flüchtlingsunterkunft Linsingen-Kaserne soll es demnächst einen Verkehrsgarten geben.
17861	In der Folge blieb Nürnberg überlegen, hatte zeitweise fast 80 Prozent Ballbesitz, erspielte sich jedoch zu wenige erwähnenswerte Aktionen im gefährlichen Angriffsdrittel; Bielefeld verteidigte kämpferisch.
17862	In der Folge habe sich die Psychotherapie dann auch dieser Altersgruppe zugewendet.
17863	In der Folge kam der TBN wieder besser ins Spiel und drängte auf den Ausgleich, der nach einer erneuten Nachlässigkeit der SGM-Abwehr in der 66. Minute fiel.
17864	In der Folge könnte dies zum Zusammenbruch der Währungsunion führen, sagte der Politiker in einem Interview der italienischen Zeitung „Corriere della Sera“.
17865	In der Folge müssen kritische Grössen erreicht werden.
17866	In der Folge wurde sehr schnell das Projekt Thor aus der Taufe gehoben, das Cisco jetzt offiziell ankündigt.
17867	In der Folge wurde über weitere US-Ermittlungen spekulierten, die bereits zu den Festnahmen von sieben hochrangigen FIFA-Funktionären geführt hatten.
17868	In der Formel BMW habe ich dort in vier Rennen vier Mal auf dem Podium gestanden.
17869	"In der Frage, welche Unterkunft wir ab Januar haben, sind wir noch nicht soweit."
17870	In der Fußgängerzone von Reutlingen beschenkte er Obdachlose mit Dingen, die sie wirklich gebrauchen können.
17871	In der Galerie Neuheisel in Saarbrücken (Johannisstr. 3a) zeigt sie derzeit ihre Werke unter dem Titel „Fragmente“.
17872	In der Galleria Continua ist außerdem ein an den Senkeln zusammengebundenes Paar Turnschuhe über eine Holzstruktur geworfen.
17873	In der ganzen Schule gab es zwei Jungen mit Migrationshintergrund: Mich, also einen polnischen Juden, und einen schiitischen Perser.
17874	"In der Geschichte des Schwimmsports hat es so etwas noch nicht gegeben.
17875	In der Grundschule liest man "Damals war es Friedrich" oder "Der gelbe Vogel" oder "Das Tagebuch der Anne Frank".
17876	In der Gruppe 2 setzte sich das Team um den Round Table 104 eindrucksvoll durch.
17877	In der Gruppe gibt es auch immer wieder Updates zur Situation vor Ort.
17878	In der Halle: Monitore, die zeigen, wo auf der Welt gerade Teslas tanken und wie viele Millionen Liter Benzin und Diesel sie schon gespart haben. 43.574 Quadratmeter spiegelblanker Boden, Teststände, Hebebühnen.
17879	In der Halle sitzt das Präsidium der Stadtverordnetenversammlung auf der Bühne wie der Elferrat auf einer Fastnachtssitzung und die Parlamentarier sitzen im Saal wie das Publikum.
17880	In der Hamburger Asklepios-Klinik St. Georg hatte Schmidt nach Angaben der Ärzte zuletzt nicht geraucht, aber ein Nikotinpflaster bekommen.
17881	In der Hauptstadt hatte das DEB-Team zuletzt vor zwölf Jahren ein Länderspiel absolviert.
17882	In der Hauptverhandlung muss der Angeklagte Entlastungszeugen nicht selbst benennen, das ist Aufgabe des Gerichts.
17883	In der heimischen Liga gewann er zuletzt sechsmal en suite, ohne dabei ein Gegentor zu ­kassieren.
17884	In der heutigen Studie sinkt es auf 1,90 Euro ab. Die Zahlen..
17885	In der Hinrunde hatte der Sportclub zahlreiche Gegentore in den letzten Spielminuten bekommen.
17886	In der IT gibt es, wie generell, keine hundertprozentige Sicherheit.
17887	In der Jägersprache wird das männliche Tier Kuder, das weibliche Kätzin genannt.
17888	In der jüngsten Umfrage durch die Fahrer-Gewerkschaft GPDA zeigte sich, dass die Zuschauer die Renn-Dinos offenbar schätzen: Kimi Räikkönen, Fernando Alonso und Jenson Button sind die weltweit beliebtesten Formel-1-Helden.
17889	In der Kategorie Dienstleistung ging der Preis an die iNovitas AG aus Baden-Dättwil AG.
17890	In der Kategorie Fernsehfilm/Dokudrama wurde Ralf Noack für seine Bildgestaltung in "Der Metzger muss nachsitzen" ausgezeichnet.
17891	In der Kategorie Top Hotel Brands erzielte die renommierte Gruppe die Bronzemedaille.
17892	In der Kategorie U21 kam die 18 Jahre alte Nathalie Gröbli vom Skiclub Emmetten mit der Strecke am besten zurecht und sicherte sich wie schon im Vorjahr und mit grossem Vorsprung den Titell vor Medea Grand und Elodie Rudaz.
17893	In der Kernbank habe sich das Operative Ergebnis um insgesamt rund 55 Prozent auf 771 Millionen Euro deutlich verbessert (erstes Quartal 2014: 498 Millionen Euro).
17894	In der Kieler Straße wurde der Mann schließlich unweit seines inzwischen abgestellten Pkw aufgegriffen.
17895	In der Kindheit und Jugend nehmen Stärke und Dichte unserer Knochen ständig zu und erreichen im Alter von etwa 30 einen Höchstwert.
17896	In der Klage in New York werfen sie Alibaba vor, zu wenig gegen den Verkauf von illegalen Kopien ihrer Artikel zu unternehmen und auch davon zu profitieren.
17897	In der Klinik wurde der 25-jährige Tscheche auf eine Isolierstation gebracht.
17898	In der kommenden Saison bekommt er ordentlich Konkurrenz: VfL-Manager Klaus Allofs verkündete nach dem Spiel bei Sky den Wechsel des Gladbachers Max Kruse.
17899	In der kommenden Woche ändern sich zum ersten Mal Trainings- und Nahrungspläne.
17900	In der kommenden Woche will die Berlinale die noch ausstehenden Wettbewerbsfilme bekanntgeben.
17901	In der Leih-Box enthalten sind verschiedene Hardwarekomponenten, die die Kreativität der Nachwuchsprogrammierer wecken.
17902	In der Liga hat sich der VfL in dieser Spielzeit als Herausforderer des FC Bayern positioniert.
17903	In der Main-Metropole ist derzeit auch der wichtige S-Bahn-Tunnel unter der Innenstadt wegen Bauarbeiten gesperrt.
17904	In der Markthalle folgte als «Party danach» das grosse Oktoberfest der Blächsuger.
17905	In der Menschenmasse, die sich am Seebecken entlangschiebt, können sie sich jedoch getrost unbeobachtet fühlen.
17906	In der Mischung aus Dungeon Keeper und Theme Park bauen Sie als Untergrundherr­scher Ihr Labyrinth als Abenteuerspielplatz für Heldengäste.
17907	In der Monatsauswertung zum 30.11.15 gibt der Fonds mit einem Verlust von 7,4% etwas weniger als der Xau-Vergleichsindex (-7,9%) nach.
17908	"In der nächsten Dekade werden sich die Gesetze, die den Anbau und den Konsum von Cannabis weltweit regeln, hin zu einer Liberalisierung bewegen," sagt Cannafundr-Mitbegründer Randy Shipley.
17909	In der nächsten Runde trifft die 25-jährige Barthel auf Katerina Bondarenko (Ukraine), die in der ersten Runde überraschend die topgesetzte Venus Williams (USA) ausgeschaltet hatte.
17910	In der Nacht blieb es weitgehend ruhig, nachdem das Unwetter gestern große Schäden angerichtet hatte.
17911	In der Nacht fiel die Gemeinschaftswährung auf 1,18 US-Dollar und damit auf den tiefsten Stand seit Februar 2006.
17912	In der Nacht hatte es laut Polizei nur vereinzelt Einsätze nach einigen Hinweisen auf einen möglichen Aufenthaltsort des Kindes gegeben.
17913	In der Nacht seien die Beschäftigten in allen 83 Briefzentren aufgerufen worden, ihre Arbeit niederzulegen, teilte Verdi mit.
17914	In der Nacht zum ersten Mai hatten Fricke und seine Junggesellenfreunde zunächst ihren Liebsten Bäume gestellt.
17915	In der Nacht zum Mittwoch wurde bekannt, dass die US-Regierung Verteidigungsminister Ashton Carter in der kommenden Woche nach Israel und in weitere Staaten im Nahen Osten entsenden will, um die Wogen zu glätten.
17916	In der Nacht zum Sonntag spitzte sich die Lage in der kleinen Schlichemtalgemeinde wieder zu.
17917	In der Nähe der Dorfkirche klettern ein paar Jugendliche auf Palmen.
17918	In der neuesten Version gibt es den Paperwhite mit hochauflösendem 300 ppi-Display und integriertem und verstellbarem Frontlicht.
17919	In der NZZ urteil Roman Bucheli knapp: "Viel Trash an diesem zweiten Tag, viel guter Wille aber auch, doch wenig poetische Überzeugungskraft."
17920	In der Oberseite ist bereits ein leiser 120-mm-Lüfter vorinstalliert, optional kann ein weiterer 120-mm-Lüfter eingebaut werden.
17921	In der öffentlichen Debatte war sein Beitrag damals unheimlich wichtig, weil er sagte, wir müssen solidarisch sein mit den europäischen Ländern.
17922	"In der öffentlichen Wahrnehmung ist Strasser ein Betrüger.
17923	In der Offtopic-Rubrik berichten wir nicht über Neuigkeiten aus der Spielebranche, sondern blicken über den Tellerrand hinaus und beleuchten aktuelle Themen, die Gamer ebenfalls interessieren - egal ob Filme, Serien oder alles andere, was unterhält.
17924	In der Partie gegen den FSV Frankfurt am vergangenen Freitag (3:3) hatte Eisfeld seinen Gegenspieler Vincenzo Grifo im Strafraum gefoult und war anschließend von Schiedsrichter Christian Dietz mit Rot des Feldes verwiesen worden.
17925	In der Pfarrer-Rühling-Straße am Gipsberg wurde die Terrassentür eines Wohnhauses aufgehebelt.
17926	In der Pinkelpause vertretet ihr einen Kollegen und erhaltet den Auftrag, nicht den roten Knopf auf der Schalttafel zu drücken.
17927	In der Praxis ist das aber sehr schwierig. 4) Bei einer Pauschalreise lässt sich der Preis mindern In diesem Fall geht es um die rechtliche Frage: Hat der Veranstalter seine Leistungspflichten erfüllt?
17928	In der Praxis ist das durchaus sinnvoll, auch wenn das Notebook im Test vorwiegend im herkömmlichen Modus verwendet wurde.
17929	In der Prozessoreinheit ist auch die Kamera untergebracht.
17930	In der Qualifikation für die WM 2018 in Russland wird Ungarn auf die Schweiz treffen.
17931	In der Regel geht es dabei um eine TK-Anlage, die man gerne weiter nutzen möchte.
17932	In der Regel werde eine Sicherheitsleistung angeordnet, so der Anwalt.
17933	In der Region sind auch islamistische Extremisten und muslimische Rebellen aktiv.
17934	In der RTL II-Reisereportage "CityCheck" nehmen vier junge Menschen die Metropolen genau unter die Lupe.
17935	In der Saison 2010/11 spielte er für Bremen auch zwölfmal in der Bundesliga.
17936	In der Schlettstraße ereignete sich in der Zeit zwischen Samstag, 21:30 Uhr, und Sonntag, 18 Uhr, eine Unfallflucht.
17937	In der Schlussphase gab die individuelle Klasse der Spanier den Ausschlag.
17938	In der Schweiz boomt das Angebot dank deutscher Discount-Carfirmen, allen voran MeinFernbus Flixbus.
17939	In der Schweiz gibt es mehrere renommierte Institutionen und Wissenschaftler in diesem zukunftsweisenden Bereich der Welternährung.
17940	In der Schweiz sind 4,3 Millionen Personenwagen unterwegs.
17941	In der Schweiz sollen die Preise um etwa fünf Prozent zurückgehen.
17942	In der Schweiz wird die Autobahnvignette von der Eidgenössischen Zollverwaltung herausgegeben.
17943	In der Sitzung anwesende Bürger meldeten hier allerdings Bedenken hinsichtlich der Altersstruktur und der Parkraumnot an. Der alte Sportplatz selbst müsse demnach „unbedingt“ in seiner Funktion für Sport und Spiel erhalten bleiben.
17944	In der spanischen Hauptstadt gelang ihm der internationale Durchbruch.
17945	In der SPD hatten sich sowohl Bundes- als auch Landespolitiker skeptisch bis ablehnend geäußert.
17946	In der Spitze mit Mario GÖtze (23).
17947	In der Stadtentwicklung ist häufig die Rede von sogenannten Smart Cities.
17948	In der Stadt leben noch Zehntausende Zivilisten.
17949	In der Statuszeile des Gerätes ist dann ein Ausrufezeichen neben dem Verbindungssymbol zu sehen, wie ein Nutzer bei Reddit schreibt.
17950	In der Stellungnahme zur Entscheidung hieß es weiters: "Böhm war ein Profiteur des Dritten Reichs und arrangierte sich für die Karriere mit dem System. Sein Aufstieg wurde durch die Vertreibung jüdischer und politisch missliebiger Kollegen begünstigt."
17951	In der stimmungsvollen Messe, wurden vier Aktive und sechs Mitglieder der Feuerwehrjugend angelobt.
17952	In der Studie heißt es, die ausländischen Terroristen seien eine "akute und langfristige Gefahr" und ein "globales Sicherheitsproblem", für das es keine einfache Lösung gebe.
17953	In der Süddeutschen habe was über ein Theaterstück gestanden, in der ich als Kunstfigur auftauche, immerhin an der Berliner Schaubühne.
17954	In der Tat ist das ein Thema für die «Chefs».
17955	In der Tat verblassen selbst die russischen Gebietsgewinne in der Ukraine und auf der Krim gegen die nordischen Dimensionen, bei denen es pro Anwärter um rund eine Million Quadratkilometer geht – immerhin das Dreifache der Oberfläche von Deutschland.
17956	In der Tat wünschen sich Ermittler diese längeren Speicherfristen.
17957	In der "taz" fehlt dieser Hinweis.
17958	In der temporeichen und unterhaltsamen Partie zeigte der Meisterschafts-Mitfavorit Wolfsburg seine Offensiv-Qualitäten, aber auch seine Verwundbarkeit in der Defensive.
17959	In der Textaufgabe mit der Überschrift „Gebirgsflüge“ sollten Schüler unter anderem den Kurs eines Flugzeugs berechnen, das in Richtung eines Berges fliegt, und nachweisen, dass die Bergspitze nicht auf der Flugbahn liegt.
17960	In der Therapie erkannte er, dass es verletzte Gefühle aus der Beziehung mit seiner Ex-Frau waren, die ihn in seiner Sexualität hemmten.
17961	In der Türkei wird in zwei Wochen gewählt, die Fotos und Fernsehbilder mit Erdogan und seinem Ministerpräsidenten Ahmet Davutoglu werten deren islamistische Partei auf, die sich mit ihrer neoosmanischen Großmachtpolitik international isoliert hat.
17962	In der Twitter-App soll dafür ein neuer Button eingeführt werden, der zu einer Auswahl aktueller Ereignisse führt.
17963	In der U-21-Trophy, die Einsätze junger Spieler auflistet, ist er nur im 6. Rang klassiert.
17964	In der vergangenen Spielzeit brachte es Sobiech auf 31 Partien, in denen er vier Tore erzielte.
17965	In der vergangenen Spielzeit erzielte der BVB auch den höchsten Zuschauerschnitt mit 80.423 – damit lagen die Borussen sogar europaweit an der Spitze.
17966	In der vergangenen Woche habe Vorstand Jens Pape Xing-Aktien für insgesamt rund eine Million Euro verkauft.
17967	In der Vergangenheit ist dem Komitee vorgeworfen worden, rein politische Entscheidungen getroffen zu haben.
17968	In der Via Toscanella öffnet sich jeder zweite Eingang in eine neonbeleuchtete Werkstatt, in der gehämmert, geklopft und gesägt wird.
17969	In der Vorbereitung auf die Partie in Gelsenkirchen kehrte am Dienstag ein weiterer Nationalspieler in den Münchner Kader zurück.
17970	In der Vorbereitung knüpften die Franken, die in der Liga nur zehn Gegentore zuließen, an die Ergebnisse der Saison an und erzielten in den sieben Begegnungen ein Torverhältnis von 22:1.
17971	In der Vorbereitungszeit, die seit November läuft, will er auf mindestens insgesamt 10.000 Kilometer kommen.
17972	In der vorläufigen Chronik zum Jubiläum wird dieses Kapitel Schulgeschichte verschämt angefasst.
17973	In der Vorsaison waren sie zur gleichen Zeit mit fünf Zählern Vorletzter.
17974	In der Weltrangliste stieß sie im Oktober 1995 bis auf Platz zwei vor. Auch im Doppel gehörte Martinez zur Weltklasse.
17975	In der Welt warnt Kay Hailbronner, emeritierter Juraprofessor der Universität Konstanz, vor den Folgen eines ufer- und folgelosen Asylrechtsverfahrens, das das Grundrecht auf Asyl am Ende für diejenigen aushöhle, die es am meisten benötigen.
17976	In der Westhälfte der Steiermark rechnet er sehr wohl mit Gewittern am frühen Nachmittag.
17977	In der WM ein empfindlicher Schlag.
17978	In der Woche 35 liegt der Möbelkonzern vor Spar und Zalando.
17979	In der Woche davor waren es noch 10,57 Milliarden gewesen.
17980	In der Zeit von Montag bis Dienstag brachen Unbekannte auf der Industriestaße das Tankschloss eines LKW auf und zapften 50 Liter Dieselkraftstoff ab. Hinweise erbittet das Regionalkommissariat in Gladbeck unter Tel. 02361/550.
17981	In der zweiten Halbzeit fliegen Boateng und Draxler vom Platz, trotzdem reicht es zu einem Punkt.
17982	In der zweiten Hälfte standen die Kölner sicherer, der eingewechselte Julian Brandt fand dennoch die Lücke in der FC-Defensive (60.).
17983	In der zweiten Partie stehen sich Südkorea und Irak gegenüber.
17984	In der zweiten Runde des mit 5,38 Millionen Dollar dotierten Events kommt es somit zum Duell mit ihrer Fed-Cup-Kollegin Sabine Lisicki.
17985	In der zweiten Runde gibt es mindestens zwei Sonntagsspiele, weil auch Altach und Sturm in den Europacup einsteigen.
17986	In der zweiten Runde war es soweit: Vor über 56.000 Zuschauern in Melbourne traf Holm die 28-Jährige am Kopf - die Titelverteidigerin ging k.o, der Ringrichter beendete den Kampf.
17987	In der Zwischenrunde hatten sie die Belgier Dries Koekelkoren/Tom van Walle mit 2:0 (17, 21) besiegt, im Achtelfinale die US-Amerikaner Derek Olson/Jeremy Casebeer mit 2:1 (-17, 15, 8).
17988	In der Zwischenzeit gingen durch die erhöhte Medienpräsenz des bislang ungeklärten Kriminalfalls viele neue Hinweise bei der Polizei ein, berichtet die "WAZ" online.
17989	In der zwölften Staffel sitzen neben Dieter Bohlen nun Heino, Mandy Capristo und DJ Antoine in der Jury.
17990	Indes hatte die US-Politik den Zerfall des Iraks, Libyens und Syriens sowie die Entstehung der Terrormiliz Islamischer Staat (IS) zur Folge“, schrieb Puschkow am Donnerstag im Kurznachrichtendienst Twitter.
17991	In dessen Rahmen werden in den kommenden Monaten voraussichtlich Tausende Mitarbeiter ihren Job verlieren.
17992	In Deutschland bietet das Hanseatische Fußball Kontor auch privaten Kleininvestoren eine Teilhabe an diesem Geschäft.
17993	In Deutschland feierten viele mit.
17994	In Deutschland gab es vor einigen Monaten mehr als 600.000 abgelehnte Asyl-Bewerber – Tendenz steigend - die sich aber immer noch hier aufhalten und mit unserem Geld bezahlt werden.
17995	In Deutschland geht es zwar nicht zu wie in der Slowakei, wo sich der Ministerpräsident nun damit brüstet, "jeden einzelnen Muslim" zu überwachen, der sich auf dem Gebiet seines Landes befinde.
17996	In Deutschland gibt es rund 1,6 Millionen Alleinerziehende mit minderjährigen Kindern, davon 90 Prozent Frauen.
17997	In Deutschland hat die Unternehmensgruppe ihren Sitz in Haar bei München.
17998	In Deutschland hat Skepsis Tradition Entsprechend misstrauisch lesen sich manche Kommentare im Netz: "Anders als bei der Philanthropie entscheiden beim Steuerzahlen wir alle, wo das Geld hinfließt", heißt es etwa bei Twitter.
17999	In Deutschland ist dies jedoch bislang verboten.
18000	In Deutschland ist IDG als Komplett-Dienstleister für die ITK-Branche mit dem Schwerpunkt auf Medien, Corporate Services, Events und umfassenden Datenpools für kundenindividuell spezifizierbare Zielgruppen tätig.
18001	In Deutschland ist Techem flächendeckend an rund 100 Standorten vertreten.
18002	In Deutschland kostet die Kamera 3.500 Euro und soll ab Sommer 2015 in den Handel kommen.
18003	In Deutschland sind deutlich mehr Menschen bei Schulamokläufen gestorben.
18004	In Deutschland startet die sechste Staffel am 26. Februar bei sixx (Vampire Diaries: 6. Staffel ab Februar bei sixx).
18005	"In Deutschland und auch Mexiko besteht ein großes Interesse an der NFL.
18006	In Deutschland verdienten demnach 3400 Mitarbeiter die höchst mögliche Prämie In der Eurozone sind die deutschen Banker Spitzenreiter in Sachen Bonus. 3.400 Banker in Deutschland schöpfen aktuell die Boni-Grenze der Europäischen Union voll aus.
18007	In Deutschland war das einstige Idol zuletzt eher als Versager wahrgenommen worden: Sein Buch floppte, als Geschäftsmann agierte Becker eher unglücklich, sein Privatleben hatte er nicht im Griff.
18008	In dicht besiedelten Gebieten wie Berlin können schnell tausende Mobiltelefone erfasst und noch mehr Verbindungsdaten abgefragt werden, also wer wann mit wem kommuniziert hat.
18009	In die Definition des Landesverrates ist die Formulierung "Beratung oder andere Arbeit für einen anderen Staat oder für internationale Organisationen" neu aufgenommen worden.
18010	In die Eingabefelder lassen sich die Passwörter per Zwischenablage übertragen.
18011	In die internationale Auwahl der besten Bilder hat es heuer auch eine Fotografin aus Österrreicher geschafft.
18012	In die Kritik der Bahnfahrer war auch das Rautendach des Bahnhofes geraten, da sie dieses für die Durchlässigkeit verantwortlich machen.
18013	In die Nähe des Gebäudes – einem früheren Baumarkt – wurden lediglich Unterstützer von Flüchtlingen gelassen.
18014	Indiens Regierung ist skeptisch Die Versammlung hatte sie beim letzten Treffen vor sechs Wochen damit beauftragt.
18015	In die Roboter integriert sind Nachtsicht-Kameras, die Live-Bilder zur Polizei streamen.
18016	In diesem Artikel beschreiben wir drei Ansätze, mit denen Sie Ihre Daten vor fremden Blicken schützen können: das Verschlüsseln einzelner Dateien (einfach, aber bei vielen Dateien umständlich), das Verschlüsseln einer Partition (z.
18017	In diesem Bereich belebt Konkurrenz das Geschäft nicht.»
18018	In diesem Bereich der Bekämpfung von gewalttätigem Extremismus versagen wir.
18019	In diesem Bereich gebe es ein enormes Kostenwachstum, sagte Nold.
18020	In diesem Bereich überholte der Skodafahrer den Renault rechts und scherte vor ihm ein.
18021	In diesem Betriebsmodus können Sie die Suche allerdings nur vorzeitig abbrechen, indem sie den Prozess SearchMyFiles.exe beenden.
18022	In diesem Dialog arbeiten Sie die Unterschiede systematisch ab und verwerfen oder akzeptieren diese.
18023	In diesem Fall bekommt das Geld die Vereinigung Girls Incorporated of Omaha, in der auch Buffetts verstorbene Frau tätig war (siehe Video).
18024	In diesem Fall ist der Ratschlag, die animierten Kino-Wesen zu meiden, nachvollziehbar.
18025	In diesem Fall können diese noch nicht einmal mehr auf die Notprogramme der Notenbank (ELA) zurückgreifen.
18026	In diesem Fall müssen Nutzer allerdings zwei unterschiedliche Nachweise übermitteln.
18027	In diesem Fall müssen Sie das Update mit dem Administratorkonto ausführen. 4. Die Hardware Ihres PCs erfüllt die Systemvoraussetzungen nicht.
18028	In diesem Fall sei es angezeigt gewesen, „die rechtliche Unterstützung nicht durch das Fraktionsjustiziariat zu leisten, sondern durch einen externen Rechtsanwalt.“
18029	In diesem Fall wurde nichts gestohlen.
18030	In diesem Jahr ist es schwierig", gibt Rabat zu Bedenken.
18031	In diesem Jahr liegt er bislang bei 20 Prozent.
18032	In diesem Jahr will RWE 2,5 bis 3 Milliarden Euro in neue Projekte stecken, von 2016 an sollen es 2 Milliarden Euro sein.
18033	In diesem Jahr will Saint-Gobain den operativen Gewinn dennoch auf vergleichbarer Basis steigern.
18034	In diesem Konflikt gibt es keine eleganten Lösungen.
18035	In diesem Kuddelmuddel neigen die meisten Anleger zum Abwarten, was nur allzu verständlich ist.
18036	In diesem Land kann es jeder nach oben schaffen, bis ins Präsidentenamt – aber manchen fällt es eben leichter.
18037	"In diesem Moment ist die einzige Lösung für die terroristische PKK, ihre Waffen zu strecken, es kann über nichts anderes geredet werden", sagte der türkische Staatschef unmittelbar nach dem Bombenanschlag am Dienstag.
18038	In diesem Prozess stecke eben auch die provokative Frage »Wie verhalten wir uns in Situationen, in denen Menschen verfolgt und bedroht werden - unsere Hilfe und unseren Schutz suchen?«
18039	In diesem Sinne sind Bilder, Dokumente, Erinnerungen, Einladungsschreiben, Eintrittskarten, Plakate und ähnliches gefragt.
18040	In diesem Sommer zeichnete sich landesweit eine Erholung ab. Die Branche erlebte jedoch Ende Oktober einen erneuten Rückschlag, als eine russische Passagermaschine über der Sinai-Halbinsel abstürzte und alle 224 Menschen an Bord ums Leben kamen.
18041	In diesem wurde die Alienstoryline fortgeführt, weiter auf die Verschwörung des Syndikats eingegangen und am Ende die X-Akten wiedereröffnet, nachdem in Staffel fünf abermals der Riegel vorgeschoben worden war.
18042	In diesem Zusammenhang durchgeführtes Geoblocking spielt bereits bei der parallel laufenden Umfrage zu Copyright-Regeln fürs Satelliten- und Kabel-TV eine Rolle.
18043	In diesem Zusammenhang werde nicht gegen sie ermittelt.
18044	In diesen Fällen wurden Strafanzeigen vorgelegt.
18045	In dieser Beziehung war der letzte deutsche Profi-Weltmeister Rudi Altig, auch Sechstage-Partner von Merckx, wohl so etwas wie sein Bruder im Geiste.
18046	In dieser Frage wusste er auch seinen Koalitionspartner CDU hinter sich sowie die Opposition: Stefanie Remlinger von den Grünen hatte als Erste gefordert, freie und berufsbildende Schulen in das Programm aufzunehmen, Piraten und Linkspartei folgten.
18047	In dieser Hinsicht verweist der israelische Autor Amos Oz einleuchtend darauf, dass die Lektüre (neuerer) literarischer Werke zumindest eine beschränkte Immunität gegen religiöse Radikalisierung leistet.
18048	In dieser konnte die Bevölkerung den für die Entwicklung des Papieri-Areals erarbeiteten Masterplan mit Richtprojekt beurteilen.
18049	In dieser Konstellation dauerte die Einrichtung wenige Minuten und führte zum gewünschten Ergebnis.
18050	"In dieser Phase gelten alle tariflichen und arbeitsvertraglichen Kündigungsfristen weiter", sagt Andrej Wroblewski.
18051	In dieser Sache spart er nicht mit Kritik an der kantonalen Politik.
18052	In dieser Saison hat es Rosberg in Ungarn schon wieder erwischt.
18053	In dieser Woche bringt das Bazaar-Festival für zeitgenössisches Tanz- und Bewegungstheater Künstler und Kuratoren aus 14 Ländern in.
18054	In dieser Zeit bilden sich die Myelinscheiden aus, deren Bauteile die an langkettigen Fettsäuren reiche Muttermilch vielleicht eher anbietet als kommerzielle Alternativen.
18055	In dieser Zeit brachen die Umsätze ein und Folgeaufträge blieben aus.
18056	In dieser Zeit gab es allein in Russland 21 Dopingfälle, Dopingsperren werden passgenau getaktet, auf dass vermeintlich geläuterte Stars zum Saisonhöhepunkt glänzen dürfen.
18057	In dieser Zeit könnte man die Original-Trilogie der Filme 4,2 Millionen mal ansehen.
18058	In dieser Zeit nüchtert er aus.
18059	In die Studie sollen zunächst 10 Patienten eingeschlossen werden.
18060	In die Zeit vor der Profi-Ära fallen die 24 Grand-Slam-Titel der Australierin Margaret Smith Court.
18061	In Donkey Kong steuerte der Spieler erstmals eine Spielfigur in vier Richtungen und ließ sie durch einen Knopf springen – Donkey Kong ist somit das erste Jump & Run der Welt.
18062	Indtil nu har man haft adresse på stedet i tre år.
18063	In Dungeons 2 bauen wir nunmehr unsere Monsterhöhle exakt so auf wie in Dungeon Keeper 2 und verteidigen sie gegen angreifende Oberweltwesen.
18064	In eigener Sache - Technische Probleme auf GameStar.de und GamePro.de In den letzten Tagen ist es auf unseren Webseiten GameStar.de und GamePro.de vermehrt zu technischen Fehlern gekommen.
18065	In einem 515-Seiten-Bericht fasst die Organisation UNAids die Fortschritte zu dem Milleniumsentwicklungsziel zusammen, die Aids-Epidemie abzubremsen und den Trend umzukehren.
18066	In einem ausführlichen Foren-Beitrag verraten die Entwickler unter anderem, auf welche Inhalte sich die Spieler konkret freuen dürfen.
18067	In einem bauen programmierte Roboter gemeinsam ohne weitere Anleitung von Menschen einfache Strukturen.
18068	In einem Berliner Hinterhof mussten Polizisten eine Schlägerei, der u. a. mit Baseballschlägern ausgetragen wurde, beenden.
18069	In einem Brief an die Bürgermeister, aus dem die französische Sonntagszeitung «Journal du Dimanche» zitierte, bedankte sich Cazeneuve für das Engagement, das nach seinen Worten der «französischen Tradition» entspricht.
18070	In einem Doppelsternsystem kann eine solche Sternexplosion den Zwillingsstern aus der Galaxie werfen.
18071	In einem Dorf waren laut ihm 90 Prozent der Häuser zerstört.
18072	In einem eindringlichen Appell forderte Kulturminister und Vizeregierungschef der Kaczynski-Partei „Recht und Gerechtigkeit“ (PiS), Piotr Glinski, die Absage der Premiere; das umstrittene Stück sollte ganz aus dem Programm gestrichen werden.
18073	In einem Eintrag im Kurzbotschaftendienst Twitter hieß es vergangene Woche, der spanische Ableger sei am 8. Januar gegründet worden – einen Tag nach dem islamistischen Anschlag auf die französische Satirezeitung „Charlie Hebdo“ in Paris.
18074	In einem Facebook-Post bestätigte McAfee die Vorwürfe.
18075	In einem Fall war ein Elternteil aus Verzweiflung gestorben.
18076	In einem Fall wollte ein Anrufer 30 000 Euro, um nach einem angeblich selbst verschuldeten Autounfall eine drohende Inhaftierung im Ausland zu verhindern.
18077	In einem früheren Leben war Brück Offizier der Bundeswehr.
18078	In einem Gespräch mit der Nachrichtenagentur AP kündigte der Südkoreaner am Dienstag eine baldige Entscheidung an. Der Nachfolger von Fifa-Chef Joseph Blatter soll am 26. Februar 2016 gewählt werden.
18079	In einem Gespräch mit der "Neuen Osnabrücker Zeitung" (Dienstag) sagte Steffens, es sei richtig, eine Weiterentwicklung anzugehen.
18080	In einem Gespräch mit der "Neuen Osnabrücker Zeitung" sagte der FDP-Politiker, Tsipras müsse Präsident Wladimir Putin auffordern, die Aggression in der Ost-Ukraine und die militärischen Provokationen gegen die Nato zu beenden.
18081	In einem Kinofilm würden wir von Kitsch sprechen, aber: Es handelt sich um Wirklichkeit.
18082	In einem Report des Joint Research Centre wird davon ausgegangen, dass die positiven Effekte im Kampf gegen Piraterie nur kurzfristig und klein gewesen seien.
18083	In einem solchen Fall wäre der amtierende Champion disqualifiziert worden, er hätte sogar noch seinen dritten Rang im Klassement verloren.
18084	In einem solchen Gremium müsste der Innenminister dann aussagen.
18085	In einem Telefongespräch mit US-Präsident Barack Obama betonte er, ein Atom-Deal, dem diese Vereinbarungen zugrunde liegen würden, „wird das Bestehen Israels bedrohen“, meldet Associated Press am Freitag.
18086	In einem unbeaufsichtigten Moment entfernte sich das jüngere der beiden Mädchen vom Platz.
18087	In einem verzweifelten Versuch, das Blatt zugunsten der Alliierten zu wenden, begibt sich B.J. Blazkowicz auf eine zweiteilige Mission in die Berge.
18088	In einem Vorort von Denver wollten sie die Premiere des «Batman»-Films sehen.
18089	In einem wöchentlich erscheinenden Marktbericht veröffentlicht das Unternehmen einen Marktüberblick in mehreren Sprachen.
18090	In Einem wurde Kriminalität als ein Virus in der Stadt beschrieben, im zweiten wurde sie mit einer Bestie verglichen.
18091	In einem zu Beginn hektischen und attraktiven Rennen zeigten sich die deutschen Piloten Jonas Folger und Sandro Cortese noch in guter Form, mussten aber schnell aus der Spitze abreißen lassen.
18092	In eine niedrigere Tarifgruppe und das überschüssige Gehalt als Zuschlag auszahlen.
18093	In einer Berliner S-Bahn ist es am Samstag zu einem rechtsextremen Übergriff auf Ausländer gekommen.
18094	In einer besonders ungünstigen Konstellation investieren Anleger nicht nur in Bereiche, die überhaupt nicht klimafreundlich sind, sondern verzichten wegen hoher Gebühren und einer schlechten Leistung sogar auf Rendite.
18095	In einer Beziehung zu leben, eine eigene Familie zu gründen.
18096	In einer Doku schaut Nanette Burstein den drei Online-Stars LeFloid, Joyce und Wohnprinz über die Schulter.
18097	In einer dramatischen Schlussphase gelingt Torwart Marwin Hitz der Ausgleich gegen die Werkself.
18098	In einer dunklen Januarnacht dieses Jahres soll der Mann seine geschiedene Frau zunächst misshandelt und danach brutal aus dem dritten Stock seines Bauernhauses in den Tod gestoßen haben.
18099	In einer "enthaupteten Gesellschaft" war der Tod schon bald zur wahrscheinlichsten Form des Alltags geworden.
18100	In einer Erklärung auf Gog.com ist nun zu lesen, dass man keine RAR-Archive mit Passwortschutz mehr verwende.
18101	In einer Facebook-Gruppe für Flüchtlinge hat Samir gelesen, dass man die Grenze nicht auf direktem Weg überqueren sollte.
18102	In einer frühen Phase des Wahlkampfes hat Macri versprochen, die Devisenkontrollen am ersten Tag seiner Regierung abzuschaffen.
18103	In einer Fussnote wird die Ablehnung des griechischen Finanzministers Giannis Varoufakis dokumentiert.
18104	In einer Gruppe von max. 8 Teilnehmern wird allen die Fähigkeit vermittelt, die Seminarinhalte erfolgreich zu praktizieren und umzusetzen.
18105	In einer hektischen Schlussphase hatten beide Team noch Chancen zum Sieg.
18106	In einer hochwertigen Mattoptik gestaltet und mit den Abbildern der Spieler modern illustriert, lädt die Dose Fans zum Sammeln ein.
18107	In einer Kleingartenanlage im brandenburgischen Luckenwalde hat die Polizei ein Gebiet weiträumig abgesperrt und mit Grabungen begonnen.
18108	In einer Linkskurve verlor er die Kontrolle über sein Motorrad, kam von der Fahrbahn ab und prallte auf einem Grünstreifen gegen eine Kurvenleittafel.
18109	In einer mutigen Interpretation des technischen Reglements hat Nissan ein Modell mit vorne liegendem Motor und Frontantrieb entwickelt.
18110	In einer Pressemitteilung spricht CEO Tim Cook lediglich von einem „großartigen Start für die Apple Watch“.
18111	In einer Probeabstimmung am Dienstagabend sagten lediglich Steinbrück und der Abgeordnete Thomas Jurk Nein.
18112	In einer religiös und weltanschaulich pluralen Gesellschaft nicht die einzige.
18113	In einer Telefonkonferenz verabredeten Staats- und Regierungschefs ein Vierer-Treffen.
18114	In einer übersichtlichen Oberfläche liefert DoNotSpy 10 dem Anwender eine Übersicht darüber, welche Windows-10-Funktionen die Privatsphäre des Nutzers beeinträchtigen können.
18115	In einer Untersuchung der jüngsten Ausgabe des World Giving Index zur Hilfs- und Spendenbereitschaft wurden Menschen in 135 Ländern gefragt, ob sie im vergangenen Monat jemandem, den sie nicht kannten, geholfen hätten.
18116	In einer Videobotschaft ruft er seine Glaubensgenossen dazu auf, diese "Hurensöhne", welche die Religion beschmutzten, zu jagen und zu melden.
18117	In einer weiteren Meldung sind wir auf ein neues Schnäppchen-Handy aus Asien für unter 120 Euro eingegangen, welches mit einem Octa-Core-Prozessor und 3 GB RAM ausgestattet ist.
18118	In einer weiteren Meldung zeigen wir Ihnen Windows 10 Mobile in Bildern.
18119	«In einer Zeit, in welcher der Reitschule vorgeworfen wird, man nehme das Kontakttelefon nicht ab und kommuniziere nicht mit der Polizei, ist so ein Verhalten der Behörden schlicht inakzeptabel», schreibt die Mediengruppe der Reitschule abschliessend.
18120	In einigen Gemeinden gibt es sogar schon einen Spendenstopp.
18121	In einigen Ländern in Europa konnte die BMW Group ein besonders starkes Wachstum erzielen.
18122	In ein paar Jahren werden wir die Folgen dieser idiotischen Politik und der momentan damit einhergehenden Gehirnwäsche durch die Medien bestaunen können.
18123	In Einpersonenhaushalten ist das Einkommensniveau tendenziell tiefer.
18124	In einschlägigen IS-Internetforen war von dieser Nervosität bereits zu lesen.
18125	In einzelnen Regionen im Aargau wurde die Waldbrandgefahr von SRF Meteo bereits am Sonntagabend als «sehr hoch» eingestuft.
18126	In Eisenstadt, wo die Wahlkommission von 16 bis 20 Uhr ihres Amtes waltete, war Bischof Ägidius Zsifkovics unter den ersten Stimmbürgern.
18127	In elf Bundesligaspielen achtmal eingewechselt In der Bundesliga kam er in allen bisherigen elf Saisonspielen zum Einsatz, aber nur dreimal durfte er beginnen.
18128	In elf von 19 Partien gelang in der zweiten Halbzeit gar kein Treffer! 21 Tore insgesamt sind zudem der drittschwächste Wert der Liga.
18129	"In enger Zusammenarbeit mit dem Franchisegeber Burger King Europe", heißt es.
18130	In entspannten Verkehrs-Situationen können einige Fahrer vielleicht das Steuer loslassen - "aber wir empfehlen das nicht".
18131	In Erinnerung an die in einem Supermarkt ermordeten Juden in Paris sagte Mazyek: "Je suis juif", "Ich bin jüdisch".
18132	In erster Linie brauche es neue Wohnungen.
18133	In erster Linie schauen die für ihr eigenes Wohlergehen.
18134	In Europa wird industriell noch in Deutschland, Großbritannien, Frankreich, den Niederlanden, Tschechien und Italien produziert.
18135	In Europa wurde der Stoff im Urin, in der Muttermilch und in Brötchen nachgewiesen.
18136	In Fahrtrichtung Hanau kam es wegen der Vollsperrung der Autobahn zu erheblichen Staus.
18137	In fast allen Ballungsräumen in NRW liegt der Wert im Mittel des Jahres seit Jahren weit über den 40 Mikrogramm pro Kubikmeter, die die EU als Grenzwert festgesetzt hat.
18138	In fast drei Viertel aller Fälle müssen die Beschäftigten der Werkvertragsfirmen zu schlechteren Bedingungen arbeiten als ihre Kollegen, die fest angestellt sind.
18139	In finanzieller Hinsicht haben wir von Aktienplatzierungen und steigenden Produktverkäufen profitiert," lässt sich CEO Thomas Meier in der Mitteilung zitieren.
18140	Infineon Aktie: Aufgepasst, hier tut sich was 06.10.
18141	Infineon legt Rekordzahlen vor Dax verliert deutlich, VW-Aktie legt rasant zu Flüchtlinge meist arbeitslos: IW erwartet 1,5 Prozent Wachstum für..
18142	Infineon Technologies AG: Kreuzen des GD 50 nach unten (11.23 Euro, Short) weitere Nachrichten zu INFINEON Werbung Weitere News zu..
18143	Infineon Technologies AG: Neues 26-Wochentief (9.25 Euro, Short) 21.08.
18144	Inflation bleibt auch im Februar niedrig Die Inflation blieb auch im Februar auf einem niedrigen Niveau.
18145	Info: Blue Bird-Festival – von 26.11. bis 28.11. im Wiener Porgy & Bess.
18146	Info der Rennleitung Charlie Whiting informiert die Teams vor dem Rennstart, dass heute das Virtual Safety Car zum Einsatz kommen wird.
18147	Infolge der Restrukturierungsmaßnahmen im Segment Solar wurde eine Abschreibung von weiteren 5,0 Millionen Euro (2013: 5,0 Millionen) bei POC-Thyristoren sowie Werkstoffen und Enderzeugnissen im Bereich Solar beschlossen.
18148	In Folge des Unfalls kam es laut Sprecherin Hartmann zu Verkehrsbehinderungen, eine Umleitung sei eingerichtet worden.
18149	Informationen, die nur auf parteiischen Web-Seiten oder in obskuren Zeitschriften veröffentlicht sind, sollten mit Vorsicht behandelt und nicht verwendet werden, wenn sie tendenziös sind.
18150	Informationen sind so aufbereitet, dargestellt und zugänglich, dass sie sich von der gängigen Informationsflut positiv abheben und über einen hohen Wiedererkennungswert verfügen.
18151	Informationen über Strukturen und Ausgabenposten sind Mangelware.
18152	Informationen und Erläuterungen des Emittenten zu dieser Mitteilung: Nanogate AG: Nanogate (ISIN DE000A0JKHC9) ist ein international führendes, integriertes Systemhaus für Hochleistungsoberflächen.
18153	Informationen zu beschaffen, wer die Geldgeber und Nutzniesser bei den IS-Geschäften eigentlich sind, und diese Öffentlich machen.
18154	Informationen zu Burghold und Frech RGF-Mitglied Burghold und Frech ist ein renommierter Fachhändler in Erfurt.
18155	Informationen zum Sortiment stehen unter www.outdoor-sportxx.ch zur Verfügung.
18156	Informationen zum Spiel Mehr aktuelle Fussball-Nachrichten Alle älteren Artikel gibt's im News Archiv.
18157	Informiert sich über die Möglichkeiten, gemeinsam den IS-Terror, der sich auf der Social-Media-Plattform breitmacht, zu unterbinden.
18158	Infos zu Dual-SIM-Handys Dual-SIM-Handys finden vertragsfreie Handys Sie suchen ein neues Handy?
18159	In Fragen der Satellitenverbreitung hatten sich die Parteien nicht einigen können.
18160	In Frankfurt, Düsseldorf und nun auch an einem weiteren Großflughafen sind die Ufo-Mitglieder ganztägig zur Arbeitsniederlegung aufgerufen.
18161	In Frankreich hole ich für mich oder meine Familie gewisse Artikel des täglichen Bedarfs, die wir in der Schweiz nicht kriegen.
18162	In Frankreich ist das noch keine Affäre.
18163	In Frankreich ist man der Meinung, dass Präsident Blatter das ausgelöst hat, um Platini zu stürzen.
18164	In Frankreich wurde eine ähnliche Regelung 1996 aufgehoben.
18165	In Friedenszeiten erwirtschaftet OMV rund zehn Prozent des Öls in dem krisengebeutelten nordafrikanischen Land.
18166	In früheren Studien konnte bereits gezeigt werden, dass es auch die Großzügigkeit fördert.
18167	In Führung ging aber noch vor der Pause Frankreich.
18168	In Führung liegt momentan die 13,5 Meter lange «Teasing Machine» des Wahlschweizers Eric De Turckheim.
18169	In ganz Deutschland beendeten 2013 rund 36 Prozent aller Jugendlichen die Schule mit dem Abitur.
18170	In ganz Deutschland wird am Montag demonstriert.
18171	In Gaziantep, wo auf den ersten Blick alles friedlich ist, hat der IS bereits überall seine Augen und Ohren.
18172	In gewisser Hinsicht müssen wir von Podemos lernen, damit wir nicht so werden wie andere linke Parteien, so in sich geschlossen.
18173	In Googles Android-Versionen befindet sich der Fehler auch zwei Monate später weiterhin.
18174	In Gornja Radgona wurde eine weitere Sendeanlage.
18175	In Griechenland galt lange ein komplexes System von Tarifvereinbarungen auf Unternehmens-, Branchen- und nationaler Ebene.
18176	In Griechenland gibt es eine humanitäre Krise Wenn sie an ihre Heimat denke, blute ihr das Herz - es gebe eine "humanitäre Krise".
18177	In Griechenland ist er Feindbild Nummer eins. Seine Miene sagt schon seit Langem: "Das Spiel ist aus."
18178	In Griechenland liegt sie bei 176 Prozent.
18179	In Griechenland sollen die Banken laut der Regierung in Athen bis Mittwoch geschlossen bleiben.
18180	"In großen Prüfungsräumen mit mehr als hundert Studenten ist es einfach nicht praktikabel, Aufsichtspersonen anzuweisen, jede Armbanduhr zu überprüfen", teilte die Uni dem Bericht zufolge mit.
18181	Inhaber entleerter Blasen dürfen hoffen, die nächste Pause zu erreichen.
18182	Inhalt Rechte Spalte Bleiben Sie in Fragen des Rechts auf der sicheren Seite.
18183	In Hamburg ließ er die Fans ordentlich tanzen.
18184	In Hamburg repräsentiert der bpa mehr als 50 Prozent aller Anbieter von Pflegeleistungen.
18185	In historischer Abkehr von der Sicherheitspolitik der Nachkriegszeit hatte die Regierung Abe im Juli 2014 die Neuinterpretation der Verfassung beschlossen, um Japan das Recht auf "kollektive Selbstverteidigung" zu geben.
18186	Iniesta läuft quer durch Leverkusens Abwehr, Wendell blockt Rakitics Schuss, Neymar aus der Drehung und knapp am Tor vorbei.
18187	In ihnen werden Seltene Erden verbaut, eine Gruppe von 17 chemischen Elementen mit besonderen Eigenschaften, die in der Industrie gebraucht werden.
18188	In ihr drängeln sich inzwischen so viele grundverschiedene Konzepte, dass Indie als Beschreibung fast nutzlos geworden ist.
18189	In ihrem ersten Profijahr bei den Dallas Diamonds verdiente sie 12 Dollar – nicht pro Spiel, sondern während der ganzen Saison.
18190	In ihrer Mega-Ballade "Someone like you" besang die Britin ihren Liebeskummer so herzerweichend schön, dass man es bedauerte, wenn man selbst gerade keinen hatte.
18191	In ihrer Verzweiflung versuchen immer wieder Menschen, die Grenzsperren zu überrennen.
18192	In Indien dauert ein gerichtlicher Rechtsstreit durchschnittlich 20 Jahre, bis er vom Bundesgericht beurteilt wird.
18193	In Indien und China verursachten die häuslichen Kleinfeuer einen Großteil des Smogs.
18194	In Indonesien ist das vor drei Jahren veröffentlichte Buch ein Bestseller geworden.
18195	In Ingolstadt regierte bislang das Eishockey, "jetzt haben sich die Leute auch in den Fußball verliebt".
18196	In Iran könne ein Gedicht zum Fanal werden – dies sei schon vorgekommen.
18197	In Istanbul versprach ihm ein weiterer Schlepper, ihn mit einem sicheren Schiff nach Griechenland zu bringen.
18198	In Japan dagegen werden verschiedene Kugelfischarten - meist von spezialisierten Köchen zubereitet - als Delikatesse verzehrt.
18199	In Japan leben mehr als 22 Millionen Haustiere – aber nur 16 Millionen Kinder unter 16 Jahren.
18200	In jedem Fall warnt die Exekutive davor, Aufforderungen, sich selbst nackt oder bei sexuellen Handlungen zu filmen und das Material zu versenden, nachzukommen.
18201	In Jugoslawien waren die Grenzen nur sehr allgemein formuliert.
18202	In Kalifornien ist es verboten, in den Klassen 5 bis 12 während der Saison mehr als drei Stunden pro Woche mit Vollkontakt zu trainieren; nach der Saison ist gar kein Kontakt mehr erlaubt.
18203	In Kalifornien wurde seit Januar 2015 keine neue Erkrankung mehr bekannt.
18204	In Kanada gelang Williams zum ersten Mal in dieser Saison der Sprung aufs Podium.
18205	In Kanada ticken die Uhren anders: Zwischen den Gewinnern der Canadian Screen Awards 2015 findet sich auch das seit fast zwei Jahren abgesetzte Call Me Fitz sowie die sonst bei Preisverleihungen übergangene Tatiana Maslany und Orphan Black.
18206	Inkassobüros haben demnach keine Möglichkeit, die Forderung zu vollstrecken.
18207	In Kenge, Hauptstadt der neuen Provinz Kwango östlich von Kinshasa, gibt es nicht einmal Strom.
18208	In Kenia herrscht Fassungslosigkeit.
18209	In Kiew wächst der Druck auf Präsident Petro Poroschenko.
18210	In Köln habe sich vielmehr eine «neue Formation» von Hooligans und Rechtsextremisten gezeigt, sagte Jäger.
18211	In Köln wurde es erst einmal amtlich: Bürgermeisterin Elfi Scho-Antwerpes unterschrieb den Sessionsvertrag mit dem neuen Dreigestirn.
18212	Inkompetenz heißt hier mangelnde fachliche Kenntnisse, Fehldiagnosen, Falsch-, Über- und Untertherapierung.
18213	In Kongo gab es keine Arbeit, zumindest keine dauerhaft bezahlte.
18214	Inkscape verwendet jetzt zum Rendern die Cairo-Bibliothek, was zu einer schnelleren und qualitativ höheren Darstellung führt, die zudem weniger Speicher verbraucht.
18215	In Kürze soll der ersten Teaser Trailer kommen.
18216	In kürzester Zeit erstellte Holitschke dabei eine Leistungsbeschreibung, so dass man hofft, Ende des Jahres das neue Fahrzeug nutzen zu können.
18217	Inlandsnachrichtendienst FSB Der Inlandsnachrichtendienst FSB (Federalnaja Slushba Besopasnosti) verfügt über ein besonders breit gefächertes Aufgabenspektrum sowie über umfangreiche Befugnisse.
18218	In Le Bourget bei Paris präsentierte nach US-Hersteller..
18219	Inler tritt in die Fussstapfen des von den Fans zum Spieler des Jahres gewählten Esteban Cambiasso, der zu Olympiakos Piräus weitergezogen ist.
18220	In London sind diese exklusiven Büros mit 1313 Dollar fast so teuer wie in Tokio.
18221	In London wurde das Wembley Stadion in der "Tricolore" beleuchtet.
18222	In Lustenau hingegen konnte die ÖVP ihre absolute Mehrheit weiter ausbauen.
18223	In Luxemburg erhalten Flüchtlinge 25 Euro Taschengeld im Monat.
18224	In Lyon und Neumünster bin ich nie gewesen.“
18225	In Magdeburg gibt es regelmäßig montags die sogenannten Magida-Demonstrationen.
18226	In Mainz hat der das Vakuum nach der Ära Jürgen Klopp (Februar 2001 bis Juni 2008) mit Bravour gefüllt, nun gilt es, das gleiche Kunststück beim BVB fertigzubringen.
18227	In mancherlei Hinsicht ist Alaïa ohnehin immer modischer Außenseiter geblieben.
18228	In Manchester konnten darum zahlreiche Flugzeuge nicht landen, mussten auf andere Flughäfen ausweichen.
18229	In Medienberichten wird über eine Summe in Höhe von fünf bis zehn Prozent der Versicherungssumme spekuliert.
18230	In mehr als 30 Jahren habe ich so etwas noch nicht gesehen", sagte ein Flughafenmitarbeiter.
18231	In meinem Bekanntenkreis hat Frau Petry jedenfalls Boden gut gemacht und Wähler gewonnen.
18232	In meinem Buch äussert sich Hunkeler zum ersten Mal über Schweizer Geschichte und wird auch das erste Mal als überzeugter Schweizer dargestellt.
18233	In meinem Umfeld wird alles teurer, von Öl und Derivaten und massenerzeugten Lebensmitteln mal abgesehen.
18234	In meinen Kabarettprogrammen mache ich mir seit Jahren einen Spaß daraus, Polen und Deutschen Gemeinsamkeiten unter die Nase zu reiben, von denen sie nichts wussten.
18235	In meiner Firma wird Kritik als Ansporn benutzt noch besser zu werden, Sachen wie auch Zustände zu verbessern und vor allem wird Kritik nie als "illoyale Einstellung gegenüber dem Unternehmen, der Sache" gewertet.
18236	In meiner letzten Runde in Q2 habe ich beim Einbiegen in Kurve eins einen kleinen Fehler gemacht.
18237	In Mexiko ist ein Paar beim Sex im Whirlpool eines Hotels gestorben.
18238	In Missouri starben mindestens acht Menschen durch neue Überschwemmungen.
18239	In Monza wird Sebastian Vettel zum ersten Mal für Ferrari beim Heimrennen der Scuderia antreten.
18240	In Moskau wiederum wird gegen Menschen wie Walerij Semenenko ermittelt und sein Haus durchsucht.
18241	In Moskau wird des ermordeten Oppositions-Politikers Boris Nemzow gedacht.
18242	In München kennt man sich beispielsweise aus mit Anträgen von Menschen aus Slowenien und Kroatien.
18243	In MV gibt es bisher nur rund 800 verbeamtete Lehrer.
18244	Innenexperte Wolfgang Bosbach sagte dem ARD-Hauptstadtstudio, die CDU müsse klarstellen, "wann das geltende Recht wieder konsequent angewandt werden soll" und "strikte Grenzkontrollen" eingeführt würden.
18245	Innenministerin Johanna Mikl-Leitner überreichte ihm den Award und eine Urkunde für seinen Einsatz um die Verkehrssicherheit.
18246	Innenminister spricht von „Gefahr“ Der sozialdemokratische Innenminister Milan Chovanec (CSSD) hingegen verteidigte den Umgang mit Flüchtlingen im Land.
18247	Innerhalb der EU hat diese Art der "Chancengleichheit" dazu geführt, dass es "im Süden Europas eine Situation gibt, die der großen Depression der Weltwirtschaftskrise ähnelt".
18248	Innerhalb dieser Bewegung fiel der Wert in der letzten Woche auf das alte Allzeithoch bei 54,35 Euro zurück.
18249	Innerhalb eines Jahres soll ein auf Dauer angelegtes Abkommen folgen.
18250	Innerhalb eines Kreises, dem sogenannten Cypher, treten 16 Tänzer und Tänzerinnen One on One gegeneinander an. Die Sieger qualifizieren sich für den Einzug ins Western European Final.
18251	Innerhalb von 27 Jahren hat sich das Durchschnittsvermögen der Superreichen also mehr als verdreifacht.
18252	Innerhalb von elf Jahren wurde Schwab Deutschlands drittgrößtes Versandhaus.
18253	Innerhalb von Fire Starter werden alle auf dem Gerät installierten Apps angezeigt.
18254	In Newcastle war sie verdient, aber sie schmerzt."
18255	In New York beginnt am Dienstag der Prozess gegen den mutmaßlichen Drahtzieher der Online-Drogenbörse Silk Road.
18256	In Nickelsdorf kamen dagegen alleine am Montag rund 20.000 Menschen an. Allen Flüchtlingen in Österreich wurden in der Nacht auf Dienstag Notquartiere zur Verfügung gestellt, hieß es seitens der Einsatzkräfte.
18257	In Niedersachsen hat ein Vater vermutlich seine vier Kinder umgebracht.
18258	"Innocent ist ein ganz anderer Stürmertyp, ist unheimlich schnell", sagt Zinnbauer.
18259	Innovative Anwendungen: Antonius Kösters überzeugte mit Anwendungen in den Bereichen: Industrie und Handwerk, Bildung und Forschung, Medizin und Dental.
18260	In Oschersleben verläuft es bislang jedoch nicht nach Wunsch für den Van Amersfoort Racing-Piloten.
18261	In Österreich hat sich blackfridaysale.at als Online-Verkaufsschlacht etabliert.
18262	In Österreich hat Wintershall spätestens seit vergangenem Freitag schärfere Konturen.
18263	In Österreich leben derzeit ca. 7 % Muslime, Angenommen es kommen aktuell /2015 noch 80.000 Menschen dazu, dann haben wir in Österreich einen muslimischen Bevölkerungsanteil von ca. 8 %. ja und.
18264	In Österreich liegen die Kabelanbieter sogar noch etwas klarer in Führung.
18265	In Österreich werde die Generali, betonte Thirring, keine Fitness- und Gesundheitsdaten ihrer Kunden sammeln und darauf Nachlässe bei den Prämien geben.
18266	In Österreich werden für den Offroad-Kombi mindestens 44.860 Euro fällig (150 PS TDI).
18267	In Paris gab Porsche bekannt, wer den dritten Wagen gemeinsam mit dem bereits Ende 2014 verkündeten Formel-1-Fahrer Nico Hülkenberg steuern wird: Die Wahl fiel auf Earl Bamber aus Neuseeland und den Briten Nick Tandy.
18268	In Paris gewinnt diesmal die DFB-Elf mit 2:1.
18269	In Paris kommen Kanzlerin Merkel und Präsident Hollande deswegen mit den Staatschefs Putin und Poroschenko zusammen.
18270	In Paris liegt der letzte Halbfinal mit Beteiligung einer Schweizer Spielerin sogar schon 14 Jahre zurück (Martina Hingis).
18271	In Paris meldeten sich Schreckensfanatiker mit Gewaltakten, deren Kriegsbuddys in Syrien / Irak das business model blood for oil gelernt haben.
18272	In Payday: The Heist und PayDay 2 steuert der Spieler eines von vier Mitgliedern einer Gangsterbande.
18273	In Polen finde kein „Staatsstreich“ statt, wie Schulz nahegelegt habe.
18274	In Regensburg waren es 15 Grad, in Augsburg, Ingolstadt und Neuburg an der Donau 14 Grad.
18275	In Regierungskreisen legte man am Mittwoch nach: "Sonntag ist Schluss, dann haben wir entweder eine Einigung mit der griechischen Regierung, oder es kommt Plan B zum Zuge."
18276	In Regionen, in denen Assads Truppen und Fassbomben wüten, fliehen die menschen davor.
18277	In Rockensußra sind seit mehreren Jahren 90 Flüchtlinge in Wohnungen untergebracht.
18278	In Rückblicken in die 1930er Jahre porträtiert er in der Episode Slumber Party Haggerty, ein erfahrenes damaliges Mitglied der Men of Letters.
18279	In Russland ist dies seit Tagen Dauerthema.
18280	In Rußland können nur noch Dumme leben.
18281	In Sachen Motorisierung werden die Otto- und Diesel-Motoren der üblichen Range zum Einsatz kommen.
18282	In Salzburg, Innsbruck oder Bregenz liegen die Preise oft sogar noch höher.
18283	In Sambia haben die Familien teilweise 14 bis 16 Kinder.
18284	In sämtlichen Szenarien litt die Profitabilität der Kreditinstitute, wenn auch mit unterschiedlicher Intensität.
18285	Insbesondere die wirtschaftlichen und finanzpolitischen Reformen der Regierung von Ministerpräsident Aleksandar Vučić verdienten Anerkennung.
18286	Insbesondere einige osteuropäische Staaten sind strikt gegen die Quoten.
18287	Insbesondere im Management der anvisierten Unternehmen stoßen Leute wie Ackman in der Regel auf Ablehnung.
18288	Insbesondere in der ersten Halbzeit wackelten beide Abwehrreihen mehrfach bedenklich und überstanden mehrere brenzlige Situationen nur mit viel Glück.
18289	Insbesondere in Zürich sei der Polizistenlohn deutlich höher als am Rheinknie.
18290	Insbesondere müsse geklärt werden, ob der 54-jährige Mann und die 51-jährige Ehefrau an ihren massiven Kopfverletzungen starben.
18291	In Schadenersatzklagen über insgesamt 5,5 Milliarden Euro versuchen die Anleger seit Jahren ihr Geld von der Porsche Holding zurückzubekommen.
18292	In Schkeuditz war es schon greifbar.
18293	In Schleswig-Holstein jedoch will Arbeitsminister Reinhard Meyer (SPD) mindestens so lange am Landesmindestlohn festhalten, bis die Summen im Bund das hohe schleswig-holsteinische Niveau erreicht haben.
18294	In Schleswig-Holstein wird in diesem Jahr mit bis zu 30.000 Flüchtlingen gerechnet.
18295	In Schweden wollen Politiker praktisch aller Couleur davon jedoch entweder prinzipiell nichts wissen, oder sie trauen sich nicht, die heilige Kuh anzugreifen.
18296	In seine alte Form zurückgekehrt, spielte er sicher und mit großer Spielfreude auf.
18297	In seinem Entwurf hält ein Narr in Narrenkappe der Dreitannenstadt den Handspiegel vor, so wie im Mittelalter die Hofnarren der Obrigkeit die Missetaten vorzuhalten pflegten.
18298	In seinem Gutachten über die wirtschaftliche Vertretbarkeit der Vergabe des Kredits sagte Gutachter Josef Schima, dass der Kreditvergabeprozess grundsätzlich eingehalten worden sei.
18299	In seinem Inneren herrschen minus 15 Grad - 50 Grad weniger als auf den Straßen Bangkoks.
18300	In seinen Ausführungen ging Draghi auf die verbesserte Wirtschaftslage ein, die sich nach Ansicht der EZB in den letzten Monaten eingestellt hat.
18301	In seinen ersten beiden Spielen hatte die von Manfred Zsak betreute österreichische Truppe ein 1:1 gegen die Spanier geholt und gegen die Kroaten 0:1 verloren.
18302	In seinen ersten drei Aufschlagspielen schlug er sieben Asse, im dritten gleich vier in Serie.
18303	In seinen öffentlichen Stellungnahmen gibt sich Krischer weniger sachlich, sondern spitzt kräftig zu – manch einer meint, zu stark.
18304	In seiner aktuellen Forschungsarbeit am Mannheimer Institut für Public Health befasst sich Prof. Fischer mit Interventionskonzepten zum Erhalt der Beschäftigungsfähigkeit und Gesundheit der Bevölkerung in der zweiten Lebenshälfte.
18305	In seiner eigenen Rede vor der Generalversammlung, die er am Donnerstagabend halten wird, will sich Netanyahu hautsächlich auf den Iran konzentrieren.
18306	In seiner Eröffnungsrede legte der MIT-Medientheoretiker Ethan Zuckerman es als gutes Zeichen aus, dass in fast allen westlichen Demokratien die Wahlbeteiligung sinkt.
18307	In seiner jungen Geschichte konnte das Unternehmen im Jahr 2012 einen viel beachteten Lizenzvertrag mit der amerikanischen Firma Merck (MSD) über ein Medikament gegen das Cytomegalievirus abschließen.
18308	In seiner Küche fand ich nur eine Kanne und eine Tüte mit losen Teeblättern.
18309	In seiner Nachbarschaft läutete die Glocke der fast 400 Jahre alten Kirche "Saint George the Martyr" da schon mehr als 24 Stunden lang.
18310	In seiner neuen Funktion als Finanzvorstand/CFO wird er zukünftig die Zentralbereiche Finanzen, Controlling, Personal, Recht und IT des Unternehmens verantworten.
18311	In seiner Rede in einem Gymnasium in Swindon in der Grafschaft Wiltshire versprach Cameron, für die «Leute, die sich an die Regeln halten», zu arbeiten.
18312	Insekten, Vögel, Fische und Säugetiere, die sinkenden Temperaturen und Futtermangel ausweichen wollen, machen sich alle Jahre wieder auf den Weg.
18313	Inselbewohner gestern, 18:15 Uhr Na endlich tut sich was und ich hoffe es kommt für die Asylanten was bei rum. Natürlich ist auch die Abschiebung ein Problem und muss dringends gelöst werden.
18314	In sensiblen Regionen wie Wasserschutz- und Trinkwassergebieten soll sie verboten werden.
18315	In Sepang gelingt dem Deutschen die doppelte Erlösung.
18316	Insgesamt 107 Migranten konnten vor der libyschen Küste von einem Schlauchboot gerettet werden, teilt eine Sprecherin der italienischen Küstenwache mit.
18317	Insgesamt 172 Filme aus 52 Ländern präsentieren die Festivalmacher bis zum 10. Oktober. 34-mal sind es Weltpremieren, 96 Filme werden erstmals in Deutschland gezeigt.
18318	Insgesamt 200 weitere EU-Server wurden zwischenzeitlich im europäischen Rechenzentrum ans Netz gebracht.
18319	Insgesamt 22 flirtbereite Single-Damen treten die aufregende Reise an, um dem Bachelor den Kopf zu verdrehen.
18320	Insgesamt 40 Zentimeter nach Nordosten gerückt In den zurückliegenden zehn Jahren sei der Berg insgesamt 40 Zentimeter nach Nordosten gerückt, mit einem Tempo von vier Zentimetern pro Jahr.
18321	Insgesamt 50 verschiedene Vehikel stehen im Spiel bereit, darunter sogar ein Panzer.
18322	Insgesamt acht Veranstaltungen stehen vom 1. Januar bis 23. April 2016 auf dem frisch präsentierten Programm.
18323	Insgesamt betrachten Marktbeobachter viele der auf hohem Niveau steigenden Aktien- und Vermögenspreise kritisch.
18324	Insgesamt betrugen die regulären Kredite und Kassenkredite Ende vergangenen Jahres rund 3,2 Milliarden Euro, das sind knapp zwei Prozent mehr als ein Jahr zuvor.
18325	Insgesamt bin ich einigermaßen zufrieden, aber wir sind einfach nicht nah genug dran.
18326	Insgesamt bin ich zufrieden, muss aber das System noch besser drin haben", sagte Nowitzki.
18327	Insgesamt braut der ehemalige Feuerwehrmann sechs verschiedene Ales in der nördlichsten Brauerei Großbritanniens.
18328	Insgesamt entstand ein Sachschaden in Höhe von cirka 4.000 Euro.
18329	Insgesamt erwirtschaftete das Segment Aerospace in den ersten 9 Monaten des laufenden Geschäftsjahres ein Ergebnis von 0,5 mEur nach 1,5 mEur im Vergleichszeitraum des Vorjahres, was einer EBIT-Marge von 3,0% (Q1-3 2014: 7,7%) entspricht.
18330	Insgesamt gab es 450 Veranstaltungen, die Aussteller kamen aus 15 Nationen.
18331	Insgesamt gab es in diesem Jahr bereits mehr als 490 Straftaten gegen Asylbewerberunterkünfte", sagte der CDU-Politiker.
18332	Insgesamt gab es mehr als 100 Neuvertonungen von Nachwuchs-KomponistInnen zu einer Filmsequenz von „Das finstere Tal“.
18333	"Insgesamt geht es darum, die AHGZ als Branchenzeitung Nummer 1 noch interessanter und relevanter zu machen", betont Westermann.
18334	Insgesamt geht es in dem Konzept, das Klever als Service-, Wohn- und Sozialzentrum umreißt, um eine Wohnfläche von insgesamt 13.000 Quadratmeter, die er „auf allerhöchstem Niveau“ sowie behindertengerecht ausbauen will.
18335	Insgesamt gibt es den Angaben zufolge 229 Weltnaturerbestätten der Unesco. Dazu zählen etwa der Grand Canyon in den USA und das Great Barrier Reef vor Australien.
18336	Insgesamt habe sich die Zahl der im Mittelmeer auf dem Weg nach Europa zu Tode gekommenen Migranten im laufenden Jahr bis zum 8. September auf 2760 erhöht - das seien über 500 Tote mehr als im selben Zeitraum des Vorjahres.
18337	Insgesamt hat der Außenhandel das deutsche Wachstum gebremst.
18338	Insgesamt hat der Chor, der 2014 seine CD „Welcome Precious Jesus“ veröffentlicht hat, über 100 Songs im Repertoire.
18339	;) Insgesamt hat er 9 Titel, da haben Agostini (15) und Nieto (13) mehr.
18340	Insgesamt hatte Tuchel sein Team nach dem ernüchternden 2:2 gegen Darmstadt auf acht Positionen verändert.
18341	Insgesamt hinterlässt dieses Treffen das Bild einer ratlosen, in sich zerstrittenen Eurogruppe, der es nur noch darum geht, das Gesicht zu wahren und den Schwarzen Peter nach Athen zu schieben.
18342	Insgesamt ist die Überzeugungsarbeit in vielen Fällen allerdings nicht leicht, Schuster benötigt Geduld und muss Rückschläge akzeptieren: "Wir können nicht mit der Pistole durchs Land fahren und sagen, du musst jetzt unbedingt für Darmstadt 98 spielen.
18343	Insgesamt kamen im vergangenen Jahr 1,84 Millionen Besucher.
18344	Insgesamt kann Drillisch auf bis zu 30 Prozent der gesamten o2-Kapazität zurückgreifen - zunächst für fünf, auf Wunsch jedoch für bis zu 15 Jahre.
18345	Insgesamt konnte der Auftragseingang des Konzerns im Geschäftsjahr 2014 von 5,6 Mio. Euro im Vorjahr um 160,5 Prozent auf 9,2 Mio. Euro gesteigert werden.
18346	Insgesamt konnte die NZWL in 2014 in Europa weitere Neuaufträge mit einem zusätzlichen Umsatzbeitrag von ca. 17 Mio. Euro pro Jahr ab 2017 abschließen, wobei sich die ersten Umsätze voraussichtlich bereits in 2016 realisieren werden.
18347	Insgesamt könnten so laut einer umstrittenen Rechnung der Telekom knapp 80 Prozent der Haushalte bis zu 100 MBit/s bekommen.
18348	Insgesamt könnte sich die Zahl der in extremer Armut lebenden Menschen bis zum Jahr 2030 um weitere hundert Millionen erhöhen.
18349	Insgesamt lagen der SPK 91 Änderungsanträge vor, davon 75 aus den Reihen der SVP-Fraktion.
18350	Insgesamt lässt sich festhalten, dass GE in keinem global aufgestellten Depot fehlen sollte.
18351	Insgesamt leben rund 3500 Menschen auf den fünf Inseln.
18352	Insgesamt machte die Kielerin in diesem ausgeglichenen Duell nur fünf Punkte weniger als ihre Kontrahentin, die immerhin an Position 28 der Weltrangliste geführt wird.
18353	Insgesamt mussten bei elf Rettungseinsätzen 1151 Bootsflüchtlinge in Sicherheit gebracht werden.
18354	Insgesamt nimmt Toyota rund 1,4 Milliarden Euro in die Hand.
18355	Insgesamt rechnen Ökonomen für den Fall einer Erhöhung der US-Leitzinsen mit keinen grösseren Rückschlägen an den Aktienmärkten.
18356	Insgesamt seien acht Bieter im Rennen.
18357	Insgesamt sind der weitaus größte Teil der Flüchtlinge, die über das Mittelmeer kommen, Männer. 2014 waren es in Italien 125.790, außerdem 18.200 Frauen sowie mehr als 26.000 Kinder.
18358	Insgesamt sind es aber zu viel hätte, wäre wenn: Die Chance für Räikkönen war gering.
18359	Insgesamt sind jedoch 122 Millionen Hektar für den Ackerbau geeignet.“
18360	Insgesamt spürte das Google-Team innerhalb von einer Woche elf Sicherheitslücken im Galaxy S6 Edge auf.
18361	Insgesamt stellten die undurchsichtigen, im Juli 2013 begonnenen Unterredungen ein "Problem für die Demokratie" dar.
18362	Insgesamt überzeugt die Modellpalette die Deutschen offenbar. Platz 5 Volvo - Plus 16 Prozent - 31.919 verkaufte Fahrzeuge im Jahr 2014 Die Schweden sind zurück.
18363	Insgesamt verdienen in allen 16 Ländern Fachkräfte in der Altenpflege zum Teil deutlich weniger als der Durchschnitt aller Fachkräfte.
18364	Insgesamt verhafteten die Beamten 17 Menschen.
18365	Insgesamt verlassen 99 Prozent aller Bestellungen das Logistikzentrum in Gevelsberg innerhalb von 24 Stunden.
18366	Insgesamt werden demnach rund 400 verletzte Soldaten in Spitälern behandelt.
18367	Insgesamt will er die Ausgaben um etwa 1,4 Milliarden Dollar senken.
18368	Insgesamt wird ein Preisgeld von 1,5 Millionen Euro ausgeschüttet.
18369	Insgesamt wuchs der Umsatz des Hamburger Versandhändlers von März bis September um sieben Prozent auf rund 1,34 Milliarden Euro.
18370	Insgesamt wurde das stereoskopische Handheld 52,06 Millionen Mal verkauft.
18371	Insgesamt wurden 25 Personen festgenommen - sie waren mit Zaunlatten und Steinen aufeinander losgegangen.
18372	Insgesamt wurden an dem Wochenende mehr als 5.000 Besucher gezählt.
18373	Insgesamt wurden mit dem Airbus 13.180 Parabeln geflogen.
18374	Insgesamt zeigte sich der Pictet-Partner optimistisch.
18375	Ins Geschäftsjahr 2015 ist die Uhrenindustrie allerdings mit einem Exportwachstum von 3,7% auf 1,64 Mrd CHF im Monat Januar gestartet.
18376	Ins Gewicht fiel aber ebenso Colognas in diesem Winter offensichtliche Spurtschwäche.
18377	Insidern zufolge sprachen sie nochmals über die Einzelheiten der Reform- und Sparlisten, über die Athen mit den Gläubiger-Institutionen verhandelt.
18378	In Sierra Leone zählen die Behörden noch - dort sind erst 20 Ebola-freie Tage verstrichen.
18379	In Singapur feierte er einjähriges Paddock-Jubiläum.
18380	In so einem Film kann man nicht improvisieren.
18381	Insofern dürfte die Wirkung eher zweifelhaft sein, wenn die inhaltliche Qualität nicht stimmt.
18382	Insofern haben wir alle eben doch Verantwortung für Menschen in anderen Weltregionen, ob wir wollen oder nicht.
18383	Insofern handelt es sich um Ikonen der altorientalischen Kulturen.
18384	Insofern werden auch eventuelle insolvenzrechtliche Pflichten eingehend geprüft.
18385	Insofern werde sich der Insolvenzverwalter nun „sehr genau anschauen müssen, wann und wie er seine Vermögensrechte übertragen hat.“
18386	In solchen Fällen verzeiht er auch mal, wenn seine Jungs während der Meisterfeier Strassenschilder abmontieren, die Nacht durchzechen, mit dem Gesetz in Konflikt geraten.
18387	"In solchen Momenten tritt man in einen Überlebensmodus ein, da denkt man nicht mehr", sagt sie.
18388	In solche Themen muss man sich reinbohren, das braucht Erfahrung und Zeit.
18389	Insolvenzrechtlich möglich, aber heikel, meint dazu KSV-Experte Hans-Georg Kantner.
18390	Insolvenz- und Schuldnerverzeichnis sowie Führungszeugnis müssen einwandfrei sein.
18391	In Spitälern wurden 692 Menschen behandelt, darunter 57 Schwerverletzte.
18392	Ins Schwitzen geraten dürften alle Beteiligten aber ohnehin schon am Donnerstag: Mit knapp 30 Grad wird es schon vor dem Wochenende so richtig heiß werden im Zentrum der Sportwagenwelt.
18393	Instagram Boateng will in den USA hoch hinaus.
18394	Instagram Gross über Saudi-Arabien: «Ich habe wenig Kontakt zur Bevölkerung» Hingucker bei der Copa América: So heiss sind die TV-Moderatorinnen in Südamerika Hola Chica!
18395	Instagram herunterladen (kostenlos) Dropbox Dropbox mit 3D Touch macht wirklich Spass!
18396	Ins Theater: Wer "Tod eines Handlungsreisenden" von Arthur Miller im Schauspielhaus Dortmund noch nicht gesehen hat, der hat was verpasst.
18397	Institutionelle Investoren und Privatanleger vertrauen seit vielen Jahren auf die Expertise von C-QUADRAT.
18398	Institutionelle Investoren wollen ihm einheizen und den einstigen ostdeutschen Vorzeigekonzern wieder auf Trab bringen.
18399	In Stuttgart tobt eben der Geist der kleinbürgerlichen Zukunftsverweigerer, die nur dann zu Modernisierern werden, wenn es ihrem Geldbeutel nutzt.
18400	In Stuttgart zeigen sich die meisten Fans begeistert.
18401	Ins Visier der Ermittler sind Aufträge rund um den Bau der Hochgeschwindigkeitsbahnstrecke in der Toskana geraten.
18402	Integration geht nur über eine klare Linie, wie z.B. unsere Werte lehren, Sprache, Ordnung usw. und nicht die armen traumatisierten Menschen müssen zuerst verschnaufen, dass bringt uns nicht weiter, sonst werden die meisten nie integrierbar.
18403	Integrieren Sie den Hinweis auf Ihren Newsletter an allen wichtigen und sinnvollen Stellen auf Ihrer Webseite, auch in Ihrer E-Mail-Signatur.
18404	Integriertes CRM Um aber das Potential des CRM-Ge­dankens in vollem Umfang nutzen zu können, braucht es mehr.
18405	IntelliSense unterstützt nun JSDOC in den Kommentaren und auch die neuen C++ Funktionen sind echt beeindruckend.
18406	Interessante Angebote dürfen wir direkt an Freunde verlinken.
18407	Interessante Leute, gute Location, tolle Gespräche… Was will man mehr?”
18408	Interessante These, "je mehr Laboruntersuchungen macht, desto höher die Wahrscheinlichkeit, für eine Abweichung von der Norm" - und deshalb sollte der Arzt doch bitte ganz davon absehen, es sei nicht hinreichend begründet.
18409	Interessant in diesem Zusammenhang ist, dass Wahlberg bereits 2010 ausplauderte, für die Rolle verpflichtet worden zu sein.
18410	Interessant ist an der neuen Struktur etwa, dass es zwar eine Cloud-Rubrik gibt, aber die Cloud-Produkte Office 365 und Dynamics CRM Online davon ausgenommen werden.
18411	Interessant ist: Corbyn wurde von einer früheren Labour-Ministerin für seinen Kleidungsstil kritisiert, der viel zu leger sei.
18412	Interessant wird auf jeden Fall sein, was der Täter zum Tatmotiv aussagen wird.
18413	Interessierte Besucher treffen sich im Foyer des Archäologischen Museums.
18414	Interimistisch übernimmt Geschäftsführer Manuel Huber.
18415	Internationale Kampagne will mit Vorurteilen gegenüber Lamm aufräumen Es ist der gelungene Auftakt des zweiten Kochevents im Rahmen der internationalen Kampagne für europäisches Lammfleisch.
18416	Internationalen Tourismus gibt es nicht, dafür schaffen das subtropisches Klima mit 30 Grad Ende Mai und hohe Luftfeuchtigkeit ideale Bedingungen für viel Grün auch in der Stadt.
18417	International genießt Korea dank des Erfolgs von Samsung, Hyundai und der großen Batteriehersteller einen sehr guten Ruf.
18418	International sprechen inzwischen mehr als zehn Regierungen und Behörden mit Sicherheitsaufgaben weltweit den Technologien von Secusmart ihr Vertrauen aus.
18419	Interne Dokumente, die der FR vorliegen, zeigen, dass Mämpel immer wieder selbst Rechnungen an die FFB gestellt hat.
18420	Internet App-Store von Apple gehackt Gewinnsprung dank iPhones Aber warum schweigt Apple zur Uhr?
18421	Internorm-Hausmesse lockt auch Weitens Neo-Bürgermeister Ybbser verlieren Tischtenniskrimi ganz knapp Schluss mit Mist: Der Bezirk räumt auf IS-IT-ON - Ihr IT Profi jetzt auch mit Online Shop für EDV,..
18422	Interview: Benni Hofmann Darmstadt feiert Rückkehr in die Bundesliga "Uffsteiger 2015": "Lilien" ziehen ins Oberhaus ein Darmstadts Trainer Dirk Schuster kann es direkt nach Schlusspfiff kaum fassen.
18423	Interview mit Sven-Eric Bechtolf "Wir suchen alle das Ereignishafte" Der Regisseur über die "Ariadne"-Premiere in Wien, den Neuanfang in Salzburg und die Event-Kultur.
18424	Interview Politologe Oliver Strijbis verrät, worauf es in der Wahlbörse des «Tages-Anzeiger» ankommt.
18425	Intesa Sanpaolo bleibt im Aufwind - Weniger Kreditausfälle 02.11.
18426	In Treptow, Ortsteil Baumschulenweg, ist eine 73-jährige Frau tödlich verunglückt.
18427	In Übersee belegte der i3 den siebten Platz der meistverkauften Elektroautos, in Deutschland liegt der kleine Stromer auf dem ersten Platz.
18428	In Umfragen liegt Trump weit vorn Viele republikanische Politiker sind auch deshalb so verärgert über Trump, weil sie die potenziellen Kandidaten ansonsten für das stärkste Bewerberfeld seit langem halten.
18429	In unserem Anwaltsnetz finden Sie Anwältinnen und Anwälte aus Ihrer Region.
18430	In unserer Fotostrecke könnt Ihr erfahren, warum sich das Durchhalten bei der The CW-Serie „The 100“ lohnt.
18431	In unserer Gesellschaft ist er zum Imperativ geworden.
18432	In Vancouver hat es sehr viel Spaß gemacht, da war richtige WM-Stimmung.
18433	In Venetien würden bereits 517.000 Migranten leben.
18434	In Verbindung mit 1 GB RAM und kaum angepasstem Android 4.4 KitKat soll das Smartphone trotzdem sehr gut laufen.
18435	In verschiedenen Kategorien von "Musik" über "Entertainment" und "Film" bis "Charity" wurden die Steiger Awards verliehen.
18436	In Version 2.11 verabschieden sich die Entwickler unter anderem vom… Ein zweiter Blick auf JVM-Programmiersprachen 01. August 2014, 10:31 Uhr Groovy, Scala, Clojure, Ceylon, Kotlin und Fantom sollen frischen Wind auf die Java Virtual Machine bringen.
18437	In Versuchen mit freiwilligen Zähneputzern nahmen die Forscher das Geräusch mit kleinen Mikrophonen auf.
18438	Investierte Depots macht der AC Risk Parity durch seine niedrige Korrelationen zu Aktien und Anleihen robuster.
18439	"Investitionen in die Bildung sind wichtige Zukunftsinvestitionen, auf die wir nicht verzichten können und wollen.
18440	Investments in Anleihen für 2016 (pdf) Rohstoffe: Rohstoffe bleiben unter Druck.
18441	Investoren fordern jedoch Winterkorns kompletten Rückzug.
18442	Investoren haben aber der Gesellschaft ein entsprechendes Interesse angemeldet, auf welches die Peach Property Group zu einem späteren Zeitpunkt zurückkommen kann.
18443	Investoren reagierten mit massiven Verkäufen auf diese Nachricht.
18444	Investoren würden über den nächsten Austrittskandidaten spekulieren", sagte Eichengreen der Welt am Sonntag.
18445	Investor für die Mühlenstraße gefunden Ein gutes Zeichen für die Innenstadt.
18446	Investor in Peking: Die drastischen Maßnahmen der Regierung zeigen Wirkung Mit staatlichen Eingriffen ist es den chinesischen Behörden gelungen, den Kursverfall an den Aktienmärkten vorerst zu stoppen.
18447	In vielen Fällen kann das Privatinsolvenzverfahren vermieden werden, weil sich Schuldner und Gläubiger im Vorfeld einig werden.
18448	In vielen Kantonen werden vor allem die älteren der unbegleiteten minderjährigen Asylsuchenden separat unterrichtet.
18449	"In vielen Kooperationsprojekten fließt wertvolles Know-how von mehr..
18450	In vielen Ländern arbeiten Journalisten allerdings unter extrem schwierigen Bedingungen.
18451	In vielen Ländern sind die Sätze in Kaufkraft gemessen sogar im negativen Bereich.
18452	In vielen osteuropäischen Staaten hat die Annexion der Krim und der anhaltende Konflikt in der Ostukraine Ängste vor einer russischen Aggression ausgelöst.
18453	In vier der vergangenen fünf Quartale sanken die bereinigten Umsätze.
18454	In vier Ländern sterben im Straßenverkehr nach wie vor mehr als 90 Menschen pro eine Million Einwohner: in Bulgarien, Lettland, Litauen und Rumänien.
18455	In vier österreichischen Bundesländern gebe es ein Überangebot an offenen Lehrstellen, wo man Flüchtlinge zuweisen könne.
18456	In vier Tagen drei Stopps in Kiew, New York und München. 15.500 Flugkilometer in 96 Stunden.
18457	In Wahrheit ist das alles sehr auf den US-Markt konzentriert.
18458	In Waidhofen an der Thaya verlor die ÖVP die absolute Mehrheit und hält bei 14 (19).
18459	In weiteren Rollen sind J.C. MacKenzie (Dr.
18460	In weiteren Tweets führt Dorsey aus: „Omid ist ein bewährter und erfahrener Anführer, der mir und unserem Führungsteam direkt helfen und uns dabei unterstützen wird, die besten Leute für Twitter zu finden.
18461	In welcher Form?
18462	In weniger als einem Monat wurden 36 Tiere umgebracht.
18463	In Wettingen haben die Chuchimanne Risotto gekocht, während in Birrhard die Tambouren und in Biberstein die örtliche Alphorngruppe ihr Können gezeigt haben.
18464	Inwiefern auch seine Partner Eric Lux und Andrew Ruhan ebenfalls weiter mit dem Team verbunden bleiben, stünde nicht fest.
18465	Inwiefern macht sich das bemerkbar?
18466	In Wien wird in zwei Wochen gewählt.
18467	Inwieweit diese Aktionen miteinander verbunden sind, inwiefern die getöteten verdächtigen und der dritte überlebende Syrienheimkehrer mit diesem "Netzwerk" und mit dieser Aktion zu tun haben, ist noch unklar.
18468	In wieweit können Sie der Industrie in dieser Richtung Hoffnung machen?
18469	Inwieweit man allerdings von einer "Entrückung" sprechen kann, wenn man etwa mit seinen Kindern zusammenleben will, wäre nur ersichtlich, wenn die Familienzusammenführung in einem Zusammenhang mit einem abgelehnten Asylantrag stehen soll.
18470	In Wilhelmsfeld im Rhein-Neckar-Kreis wurden zwei Wohnhäuser von Blitzen getroffen.
18471	In Winterberg bestreitet Martini ihre zehnte WM, nach den Titelkämpfen wird die Sächsin ihre Laufbahn beenden.
18472	In Wirklichkeit ist es aber ein reines Geschäft, weil Österreich die Kosten und auch die Abwicklung übernimmt und die Flüchtlinge auf jeden Fall zurücknehmen muß bzw. im Falle eines negativen Bescheides für die Abschiebung verantwortlich ist.
18473	In wirtschaftlich guten Jahren müssen Rücklagen gebildet oder Schulden getilgt werden.
18474	In Zeiten anhaltend niedriger Zinsen aber lässt sich mit einer konservativen Strategie nur schwierig Geld scheffeln.
18475	In Zollfreilagern werden unversteuerte und unverzollte Waren gelagert.
18476	"In Zukunft erwarten wir, dass Strategien zur Risikominderung weiter an Bedeutung gewinnen.
18477	In Zukunft wäre aber auch zu befürchten, dass die Versicherungen bei weiteren Vorkommnissen Regress anmelden würden, wenn nichts unternommen wird.
18478	In Zurich (-1,2%) belastet eine Ratingsenkung aus dem Hause RBC auf "Underperform".
18479	In Zürich wolle die SVP nicht kleinkariert den eigenen Vorteil suchen, sondern gemeinsam eine bürgerliche Regierung anstreben.
18480	In Zusammenarbeit mit der niederländischen Organisation "The Blue Cap Foundation" präsentierte er im März auf einer internationalen Konferenz in Amsterdam ("6th International Conference Pool & Spa") seine Erkenntnisse.
18481	In zwei bis drei Jahren müsse man wohl über eine Steuererhöhung reden.
18482	"In Zwickau ist etwas im Wachsen.
18483	Inzwischen befinden sich alle Polit-Talkshows in der Sommerpause, nur Anne Will sendet noch.
18484	Inzwischen dränge die Zeit, die Projekte aus der vorigen Förderperiode abzurechnen.
18485	Inzwischen erzielen die Separatisten weitere Geländegewinne, was auch ein Bericht der Kyiv Post bestätigt.
18486	Inzwischen führt Källström GC als Captain an. England steht eine lösbare Kampagne, aber ein «Derby» gegen die Schotten bevor.
18487	Inzwischen gibt es auch auf der Lenovo-Webseite eine Anleitung, die erläutert, wie man Superfish von seinem System entfernen kann.
18488	Inzwischen habe sich die Situation der Familie verbessert.
18489	Inzwischen hat das Unternehmen aber bestätigt, dass die veröffentlichten Daten echt sind.
18490	Inzwischen hat er sich zurückgezogen.
18491	Inzwischen hat Google die Webseiten wieder freigegeben.
18492	Inzwischen liege die »Frauenquote bei 12,5 Prozent« - Tendenz weiter steigend.
18493	Inzwischen säßen allein in Bayern 800 Schleuser in Untersuchungshaft.
18494	Inzwischen sind schon 46 Opfer (von vorgesehenen 150) und sechs Täter (von vorgesehenen 70) stundenlang interviewt worden, um den Umständen des Missbrauchs auf die Spur zu kommen und um Ursachen und Folgen zu klären.
18495	Inzwischen steht der Umfang der Collector's Edition fest.
18496	Inzwischen streiten die Experten, ob das Grab in die Zeit des Makedonischen Reiches fällt oder unter den Römern gebaut wurde.
18497	Inzwischen teilte Google per Mail mit, dass es diese Pläne nicht gebe.
18498	Inzwischen treffen weder die mit großen Logos überzogenen Klamotten der Marken Abercrombie und Hollister noch die teils halbnackten Männner-Models mit Waschbrettbauch, die früher das Markenzeichen der Kette waren, den Nerv der Kunden.
18499	Inzwischen wird die Zins-Anomalie selbst den Banken unheimlich, weil sie kaum noch Gewinne erwirtschaften.
18500	Inzwischen wisse Reindl aber auch, sich anderweitig zu beschäftigen.
18501	Inzwischen wurde die Meldung in München dementiert, die Gerüchte um das iCar werden aber auch weiter für Fantasie bei der Apple-Aktie sorgen.
18502	Inzwischen wurde in Teilen der unterirdischen Tunnel ein Windkanal gebaut, dort testet die Universität Bologna Turbinen.
18503	IOC Heidemann stellt sich in Athletenkommission zur Wahl Fecht-Olympiasiegerin Britta Heidemann kandidiert für einen Sitz in der Athletenkommission des Internationalen Olympischen Komitees (IOC).
18504	IPO (Börsengänge) Werbung Börsenseminare – speziell für Privatanleger. Weitere Infos & Anmeldung hier!
18505	IPO (Börsengänge) Werbung Der kostenlose Bid & Ask Newsletter der Börse Stuttgart.
18506	IPO (Börsengänge) Werbung Neu: der Börse Stuttgart Anlegerclub. Ihr Plus an Wissen.
18507	"Iracemápolis wird mit diesem Ansatz eines der flexibelsten Werke in unserem globalen Produktionsverbund sein - und damit richtungsweisend für die Zukunft."
18508	Irakischer UN-Botschafter "Islamischer Staat" handelt angeblich mit Organen Grausige Funde im Irak deuten darauf hin, dass die Terrormiliz mit Organen handelt.
18509	Irakische Truppen drängen IS aus Ramadi : Ramadi/Damaskus (dpa) - Nach monatelangen Kämpfen stehen irakische Regierungstruppen kurz vor der Rückeroberung der wichtigen Provinzhauptstadt Ramadi von der Terrormiliz Islamischer Staat (IS).
18510	Iran richtete nach China die meisten Menschen hin Wie in den vergangenen Jahren fehlen in den Statistiken Zahlen für China, wo genauere Angaben zu Hinrichtungen als Staatsgeheimnis behandelt werden.
18511	Irans Behörden haben mehrmals beteuert, dass ihr Atomprogramm ausschließlich friedlichen Zwecken diene.
18512	Iran übergibt internationaler Behörde Atomproben Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
18513	Irgendein Teil von seinem Auto ist weggeflogen.
18514	Irgendetwas scheint aber doch dran zu sein, wenn der HSV auf Twitter auf die Berichterstattung reagiert: faktenorientierte Geschichte: Rucksack gestohlen,Strafanzeige gestellt,Dokumente zurück,Dank an Finderin,besser Fußball spielen.
18515	Irgendwann benötige auch ein technisch orientiertes Unternehmen das Know-how, wie man einen Audit-Ausschuss führe, sagt Ruigrok.
18516	«Irgendwann werde ich die Frage beantworten.
18517	Irgendwas muss man ja tun..
18518	Irgendwie ist das nicht ganz schlüssig für mich.
18519	Irgendwie kann man es auch übertreiben.
18520	Irgendwie magisch, mystisch und unheimlich Was wissen Sie über den Ursprung der menschlichen Zivilisation und über die mystischen Orte, die seit jeher Menschen magisch anziehen?
18521	Irgendwie schein unser Gesellschaftliches Zusammenleben aus den Fugen zu geraten.
18522	IrvingDer 14-jährige Ahmed Mohamed, dessen selbst gebaute Uhr in einer texanischen Schule mit einer Bombe verwechselt wurde, bekommt mächtige Unterstützung.
18523	IRW-PRESS: Zimtu Capital Corp.: Zimtu Capital Corp. und GTA Resources and Mining Inc. unterzeichnen Vereinbarung für das Projekt Burnt Pond in Neufundland (Kanada) 13.05.
18524	IS bekannte sich zu Anschlägen in Beirut Die Explosionen ereigneten sich in einem Vorort der libanesischen Hauptstadt.
18525	IS bekennt sich offenbar zu dem Angriff Die Namen der Angreifer gab die Polizei bislang nicht bekannt.
18526	Islamistischer Terror in Deutschland Im Bonner Hauptbahnhof wird ein Sprengsatz gefunden.
18527	Israel ist bereits eine Nuklearmacht.
18528	Israel ist laut Medien über die EU-Kennzeichnungspflicht sogenannter..
18529	Israel mit "verheerendem Blitzschlag" gedroht Der General war am Wochenende bei einem israelischen Hubschrauberangriff auf der syrischen Seite der Golanhöhen ums Leben gekommen.
18530	Israels Premierminister, Netanjahu, hat verkündet, Israel „hält die Hamas verantwortlich“ für das Wohlergehen der beiden Verschwundenen.
18531	Israels Regierungschef Benjamin Netanyahu nannte es "gewissenlos", einen Kompromiss mit dem Iran zu schließen.
18532	Israel steht Europa bei.
18533	Israel will Entschädigung für einen tödlichen Vorfall im Jahre 2010 zahlen.
18534	Is schon was her) würdest, würde ich Dir ins Gesicht schlagen.
18535	Ist aber alles noch viel schlimmer geworden.
18536	Ist also der Erfolg einer Schrift bei den UserInnen ein Entscheidungskriterium dafür, dass eine Schriftart verhasst ist?
18537	Ist also nicht so, dass dort an jedem Häuserblock ein Krankenhaus steht, dass man zwangsläufig treffen muss.
18538	Ist auch in der Schweiz so sieht man immer wieder.
18539	Ist das Ende der Weimarer Republik keinem da oben mehr eine Lehre?
18540	Ist das in Ihren Augen sinnvoll?
18541	Ist das noch kindgerecht oder einfach Überwachung der Kleinsten?
18542	Ist das nur eine Spielerei?
18543	Ist das überhaupt möglich?
18544	Ist das wirklich so schlimm?
18545	Ist der Impfstoff weiterhin so gut verträglich und sicher, könnte es derjenige sein, der bei einer zukünftigen Epidemie sinnvoll ist“, sagt Ramharter.
18546	Ist die Beiziehung bei der Geburt selbst nicht möglich, so hat die Wöchnerin jedenfalls zu ihrer weiteren Pflege und der Pflege des Säuglings unverzüglich eine Hebamme beizuziehen.
18547	Ist die Formel 1 für eine konkurrenzfähige Frau bereit?
18548	Ist dies doch auch nach islamischem Verständnis eine äußerst schwere Sünde.
18549	Ist dieses SWystem genauso grottig, wie Windows 8(8.1) bleibt immer noch Linux.
18550	Ist diese Verbindung gelungen?
18551	"Ist doch eine wunderschöne Sache." 32 Jahre alt, seit 12 Jahren in einer stabilen Beziehung, Haus gebaut - wo bleibt der Nachwuchs, wird Christa Rigozzi immer wieder gefragt?
18552	Ist eine Beziehung in einem System, das via Angst und Paranoia regiert, überhaupt möglich?
18553	Ist ein Verlag mein Kunde, versuche ich selbstverständlich dessen Vorstellungen und Bedürfnissen gerecht zu werden.
18554	Ist es da nicht sehr viel sinnvoller, wenn das Thema auf eine altersgerechte Art und Weise im Unterricht behandelt wird?
18555	Ist es etwa das Bedienen einer ausgewiesenen ÖVP-Klientel; oder was ist denn gar so erfreulich daran, dass sich die willfährigen Besucher dieser Veranstaltung ohne zu hinterfragen in eine bedenkliche Maskerade werfen..
18556	Ist es in Österreich schwieriger, Ideen umzusetzen?
18557	Ist es möglich, dass die Abweichungen auf legalem Weg zustande kommen?
18558	Ist es nicht einfach Bald selbst, der daran schuld ist? ist jetzt laut Titel der Sportwagen daran schuld?
18559	Ist es nicht ineffizient, zeitkritische Anwendungen wie Internettelefonie oder Video-Streaming gleich zu behandeln wie den Download einer Datei, den man sogar unterbrechen kann?
18560	Ist es nicht mal so einfach duch die verschiedene Lager zu schauen.
18561	Ist es nicht sonderbar, wenn Sie hier diese Demokratie so preisen – dabei liegt die Stimmbeteiligung so tief!»
18562	Ist es nicht Wettbewerbsverzerrung, wenn der FC Bayern im Ligaendspurt nur die zweite und dritte Garde ranlässt und die erste Reihe die Füße hochnimmt, um sich bloß nicht zu verletzen?
18563	Ist es noch echte Liebe?
18564	Ist Ihnen etwas bekannt, das die Leserinnen und Leser von Bernerzeitung.
18565	Ist Iraks Armee wenige Monate nach diesem Debakel auf einmal in der Lage, die militärisch ebenso brutalen wie ausgefuchsten Einheiten des "Kalifats" zu besiegen?
18566	Ist ja krass wieviel "Japan" Games in letzter Zeit erscheinen für den PC.
18567	Ist ja nicht ihr Geld.
18568	Ist Köln der erste Auftrittsort der neuen Allianz gewaltbereiter Fußballfans gewesen?
18569	"Ist Langeweile nicht besser als Leidenschaft?", fragte Hollywood-Star Jennifer Lawrence kürzlich in einem Interview.
18570	Ist man nun Alien oder Opfer?, fragt man sich und begreift, warum Mansaray nicht unbedingt zum Standardrepertoire gängiger Kunstspektakel gehört.
18571	Ist man trotz aller Vorsicht Opfer einer solchen Straftat geworden, sollte umgehend die Polizei informiert werden.
18572	Ist sowas wirklich eine Meldung wert?
18573	Ist Ungleichheit eine Frage der Wahrnehmung?
18574	Ist unsere Demokratie wirklich noch wehrhaft?
18575	Ist zwar sicher wieder die "Billigvariante" aus Trockenbürsten+Tusche, aber bei der Größe dauert das auch..
18576	IS will Ramadan zum "Monat des Schreckens" machen Terroranschlag in Frankreich Wie wurde der unauffällige Familienvater Yassin Salhi zum Mörder?
18577	IT-Abteilungen in Unternehmen werden immer mehr zu internen Service Providern.
18578	Italien 2014: 2,066 ; 2030: 2,591 ; 2050: 3,617 (BIP in Milliarden US-Dollar, gewichtet nach Kaufkraftparität in Dollar) Italien wird in 35 Jahren auf Rang 18 zurückfallen.
18579	Italienische Tüftler haben einen 3D- Drucker entwickelt, der aus einem der ältesten Baumaterialien der Menschheit ganze Häuser "ausdruckt".
18580	Italien: Movimento 5 Stelle, Lega Nord und Forza Italia In Italien gibt es gleich mehrere populistische Kräfte: Movimento 5 Stelle, Lega Nord und Forza Italia.
18581	Italiens Presse schäumt - Spanier feiern "makellosen Sieg" MotoGP-Zoff geht weiter Rossi prangert spanische Verschwörung an - "Bodyguard" Marquez wehrt sich Thriller-Finale in der MotoGP Rossi geschlagen!
18582	Italo-Final an US Open Pennetta triumphiert und tritt zurück Blick Special Offers Blick-Abo Bestellen Sie jetzt Ihr Blick-Abo.
18583	Ito zufolge arbeiten immerhin eine Reihe unabhängiger Studios an Titeln für die PS Vita.
18584	IWF: Das bedeutet Chinas Börsen-Beben für die Weltwirtschaft Artikel per E-Mail empfehlen Das bedeutet der Drei-Billionen-Rutsch für die Welt Drei Billionen Euro.
18585	IWF: Schlimmere Krisenfolgen in Griechenland möglich Der Internationale Währungsfonds (IWF) hat „rechtzeitiges politisches Handeln“ angemahnt, um ein Übergreifen der Griechenlandkrise auf andere Länder zu verhindern.
18586	IZRS-Präsident Nicolas Blancho will Pistole kaufen Konvertit, Islamist, Nicolas Blancho, Islamischer Zentralrat, Sicherheit Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
18587	Jaaaaa, und manchmal gibt es halt keine Ermittlungsansätze (so wie das Datum der IP-Adresse bis vor wenigen Monaten).
18588	Ja, arbeiten bis ins hohe Alter!
18589	Jabra Speak 810 599 Euro netto ruft der Hersteller Jabra für seine neue Freisprechlösung Speak 810 auf - und positioniert das Gerät damit klar im gehobenen Business-Segment.
18590	Jackie Chan: Sein Sohn muss ins Gefängnis Kelly Osbourne im Krankenhaus Kelly Osbourne (29) liegt im Krankenhaus.
18591	Ja, das ist möglich.
18592	Ja, das schafft er!
18593	Ja, den gibt's, und er heißt Daniel Müller-Schott.
18594	Ja, deshalb braucht es eine Sozialpolitik für die ganze EU.
18595	Ja, die Entscheidung war richtig.
18596	Ja doch, eine kleine Gruppe Demonstranten sei eine halbe Stunde vor Beginn des Anlasses da gewesen, sagt er.
18597	Jadwiga Kaczynska lebte noch knapp drei weitere Jahre.
18598	Ja, eher ein Kessel, in dem man sich freiwillig einigelt.
18599	Ja, es gibt den NSA-Skandal und die Drohneneinsätze.
18600	Ja, es ist heikel, wenn Journalisten gleichzeitig als Politiker aktiv sind.
18601	Ja, für mich ein perfekter Freund.
18602	Jagen dürfe man ihn auch nicht, da Stress bei diesen Tieren ein Betäubungsmittel noch weniger wirken ließe.
18603	Jäger bei "Hart aber fair": Pegida befördert Extremisten Ein Beitrag in der ZEIT bringt es so schön auf den Punkt.
18604	Jaguar wagt sich mit dem neuen XF allerdings nicht nur in die Lüfte um Aufmerksamkeit zu erlangen.
18605	Jahrelang stritt die Politik um die Erweiterung des Stadtzentrums, jahrelang hoffte der Grundstückseigentümer auf den Zuschlag und investierte nicht in die Instandhaltung der Immobilie.
18606	Jährlich veranstalten die Lohmeyers ihr Festival gegen den Rechtsextremismus unter Schirmherrschaft der Landtagspräsidentin; ein Versuch dieses unglaublich mutigen Ehepaares, die Nazis wenigstens für zwei Tage zu verdrängen.
18607	Jährlich verliert die Bevölkerung rund eine Viertelmillion Menschen, weil mehr Japaner sterben als geboren werden.
18608	"Ja, ich bin empört.
18609	Ja ich bin gegen Islamisten und gegen kriminelle Elemente.
18610	Jain verließ mit dem Eintritt des ehemaligen UBS-Finanzchefs John Cryan im Sommer das Geldhaus.
18611	"Ja, ja, nur noch fünf Punkte Rückstand, und sie kommen ja auch noch zu uns", sagte Thomas Tuchel und meinte das ebenso ironisch wie der Pressesprecher von Werder, der Tuchel zum Entsetzen von Viktor Skripnik einen Job in Bremen anbot.
18612	Jaja, so hat jeder seine eigene Erklärung für das Thema, je nach persönlicher Vorliebe.
18613	Jakobsen musste über Nacht bleiben.
18614	Jamal Gomis (Warsama Guled) und seine Schwester Niara (Victoire Laly) befinden sich seitdem auf der Flucht.
18615	Ja, manchmal schon.
18616	Ja, mein Onkel Peter.
18617	James Bond reist weiter nach Obertilliach Nach Sölden werden die Dreharbeiten Mitte der Woche weiter ins Gailtal verlegt.
18618	Ja Nein (aus 3 Stimmen) Bei der Erstellung von Kommentaren haben Nutzer rechtliche Bestimmungen (z.
18619	Janene gehörte der Fortschrittspartei (PP) an und war demnach 2010 gestorben, nachdem er sich mit einem Prozess und heftigen Korruptionsvorwürfen konfrontiert sah.
18620	Janet Yellen, die Vorsitzende der amerikanischen Notenbank, hält die Konjunktur offenbar für stark genug, um die Zinsen noch in diesem Monat anzuheben.
18621	Jansen und Zoltan Stieber erhöhen noch, die Hamburger siegen 3:0.
18622	Ja okay, bei mir hatte es auch ein paar Jahre..
18623	Ja Panik, denn um zu sehen, ob hier wirklich ein Problem vorliegt müssten Vergleichswerte aus der Vergangenheit her.
18624	Japans Nummer drei müht sich redlich, den europäischen Geschmack besser zu treffen als in der Vergangenheit.
18625	Jaqueline Seifriedsberger kam auf Rang vier.
18626	Jarrett hätte den Albumtitel nicht passender wählen können.
18627	Ja, sagt Toto Wolff.
18628	Ja - schade, dass sie da sind, mehr als erdulden muss man sie hier nicht, schön, wenn sie bald wieder weg sind.
18629	Ja, schon ein bisschen.
18630	Ja, schönes bild! wer ist henrieke?
18631	Ja, sehr gute Wahl auf First Person View zu gehen.
18632	Ja servus, da samma wieder Danke für Ihre Bewertung!
18633	Jasmin Buck und Sebastian Dalkowski Sollte man seinen Nachwuchs mit zu einer Schwulenhochzeit nehmen?
18634	Jason (Jeffrey Dean Morgan) findet jedoch heraus, dass es in der Firma überhaupt keinen Diebstahl gegeben hat.
18635	Ja und, sagen die Anderen: Talent hat Oratilwe Hlongwan alias DJ Arch Jr doch auch.
18636	Ja von EU-Behörde Rewe darf Kuoni übernehmen Minus 172 Mio Kuoni macht Mega-Verlust Nach dem Verkauf des Reisebürogeschäfts zeigt die Kuoni Group einige Anlaufschwierigkeiten.
18637	«Ja, wir reden miteinander, wir sind in Kontakt», sagte Bahn-Personalvorstand Ulrich Weber in Frankfurt.
18638	JDR heute, 04:09 Uhr Anfangs hatte die Verzögerung ja noch einen gewissen Charme, aber mittlerweile ist das Schauspiel nur noch würdelos.
18639	Je älter Anleger und Fonds werden, desto vorsichtiger wird agiert.
18640	Jede Annäherung ihrerseits wird von ihm mit abweisender Kälte quittiert.
18641	Jede dieser Internetfirmen versucht, den Wissenschaftsprozess neu aufzurollen, vom Beginn der Ideensuche über den ersten Entwurf, vom Forschungsprojekt bis hin zum Forschungsartikel - jedem Schritt sein digitaler Service.
18642	Jede Diskussion, ob Griechenland einen Sieg eingefahren oder komplett nachgegeben hat, ist nicht nur sinnlos, sondern auch schädlich.
18643	Jede Episode besteht aus vier Kurzgeschichten.
18644	Jedem Aktionär wird auf Verlangen in der Hauptversammlung Auskunft über Angelegenheiten der Gesellschaft gegeben, soweit sie zur sachgemäßen Beurteilung eines Tagesordnungspunktes erforderlich ist.
18645	Jedem echten Fan muss es heute bei solch einer Nicht-Leistung, solch einem spielerischen und taktischen Offenbarungseid, die Tränen der Wut in die Augen treiben.
18646	Jeden Donnerstag von 12 bis 13 Uhr gibt es beim Hamburger Web-Radio ByteFM ein Abgehört-Mixtape mit vielen Songs aus den besprochenen Platten und Highlights aus den persönlichen Playlisten von Andreas Borcholte und Jan Wigger.
18647	Jedenfalls behielt sie zum Auftakt der Leichtathletik-WM die Bierruhe, um in einem spannenden Duell mit der Chinesin Dong Ljiao am Ende zu triumphieren und die Goldmedaille zu erringen.
18648	Jedenfalls halten sie mit den technischen Fortschritten nicht Schritt.
18649	Jedenfalls hoffe ich das Beste.
18650	Jedenfalls in Sachsen. 5. Recht auf freie Meinungsäußerung vi.tiger heute, 00:26 Uhr Jeder in Deutschland hat nach dem Grundgesetz ein Recht auf freie Meinungsäußerung"JEDER".
18651	Jedenfalls solange die Marke noch Strahlkraft hat.
18652	Jedenfalls sollen die Ausbildungs- und Arbeitsmöglichkeiten weiter verbessert werden - und das nicht nur für Jugendliche.
18653	Jede Position jedes Shuttles wird jederzeit exakt angezeigt.
18654	Jeder Aktionär ist berechtigt in der Hauptversammlung zu jedem Punkt der Tagesordnung Anträge zu stellen.
18655	Jeder Anleger versucht natürlich, die höchste Rendite heraus zu kitzeln.
18656	Jeder bei uns im Volk hat seinen Charakter, seine eigenen Fähigkeiten“, so Zwerg „Pilgrim“.
18657	"Jeder darf eine Meinung haben" Eines der Themen waren die Qualität und der Stil der Grafik von Fallout 4, der Interviewer wollte wissen, ob derartige Kritik ihn und seinen Arbeitgeber störe: "Definitiv nicht", sagte Hines dazu.
18658	Jeder denkt dabei zuerst an sparsame Haushaltspolitik.
18659	Jeder, der eine Haftpflichtpolice besitzt, tut deshalb gut daran, vor seinem Einsatz als Umzugshelfer seine Versicherungsbedingungen zu überprüfen.
18660	Jeder der elf, die sich ab Freitag den Prüfungen, den Moderatoren und nicht zuletzt den Camp-Mitbewohnern stellen, wird zumindest für die sprichwörtlichen 15 Minuten berühmt sein.
18661	Jeder der in der Schule war, hat doch begriffen wie riesig das ist.
18662	Jeder fünfte Autofahrer flirtet am Steuer Verwandte Themen Von A wie Atommüll bis Z wie Zinsen – ausführliche Hintergrundinformationen rund um Strom und Gas, Internet und Mobilfunk, Finanzen und Versicherungen finden Sie in unserem Themenkatalog.
18663	Jeder Funke Esprit wurde sauber entfernt.
18664	Jeder habe Anspruch auf ein faires Asylverfahren.
18665	Jeder habe das Recht, öffentliche Entscheidungen wie die des Presserats zu kritisieren.
18666	Jeder hat seinen Arbeitsstil und das ist auch gut so. Die Arbeit im Gesundheits­ausschuss kenne ich genauso lange wie Jens Spahn, wir sind beide seit 2002 im Ausschuss.
18667	"Jeder ist besorgt, natürlich", sagte Nowotny auf eine entsprechende Frage. 11:03 Uhr: "Die Zeit läuft ab" Die Gefahr einer Staatspleite Griechenlands wird nach Einschätzung von Bundesbank-Präsident Jens Weidmann größer.
18668	Jeder Kevin und seine Mutter benutzen HE Munition,weil sie sich einfach nicht dem game beschäftigen.
18669	Jeder lebt schön frisiert, jeder liebt den eigenen Fassonschnitt.
18670	«Jeder macht mal Fehler»: SVP-Kantonsrat Markus Hürlimann an der Generalversammlung der SVP Baar.
18671	Jeder Mensch hat das Potential, eine Verbindung zur universellen Energiequelle herzustellen.
18672	«Jeder muss vorsichtig sein», sagt etwa SVP-Nationalrat Sebastian Frehner.
18673	Jeder Regierungschef oder jede Regierung, die sich der geplanten US-Vorherrschaft in der Welt widersetzt muss aus dem Weg, wenn nötig durch Anwendung von militärischer Gewalt!
18674	Jeder schaut in sein Handy und tauscht sich mit irgendjemand weit Entferntem aus.
18675	"Jeder sollte zumindest versuchen, Bafög zu beantragen", rät er.
18676	Jeder Spieler muss dem anderen helfen.
18677	Jeder Tag ist ein Abenteuer mit kulturellen, sportlichen, kulinarischen oder privaten Glanzlichtern – und abends kehrt man in seine eigene Wohnung zurück.
18678	Jeder vernünftige Mensch konnte sich das sicherlich vorstellen.
18679	Jeder vierte Betrieb gibt demnach an, im Jahr 2014 Probleme bei der Stellenbesetzung gehabt zu haben.
18680	Jeder vierte Nutzer (26 Prozent) berichtete von Problemen dabei, wie eine Umfrage im Auftrag der Verbraucherzentralen ergab, die am 2. September 2015 veröffentlicht wurde.
18681	Jeder, was ihm am meisten Spaß macht.
18682	Jeder weiss doch, dass Aktien keine Garantie ist, um einen Gewinn zu machen.
18683	Jeder weiß doch, dass es in allen anderen Sportarten ähnlich zugeht.
18684	Jeder weiss es, aber trotzdem gibt es Leute, die solche Politiker wählen.
18685	"Jeder will der Erste sein."
18686	Jeder wird glücklich sein", so die kurze Reaktion auch die Bedenken der Fahrer, Fans und Verantwortlichen.
18687	Jederzeit kann der politische Aktivist jetzt geköpft und danach gekreuzigt werden.
18688	Jeder Zweite besitzt ein heimliches Konto.
18689	Jedes Abenteuer hat eine eigene Rangliste, mit deren Hilfe ihr eure Leistungen mit denen eurer Freunde und Gilden-Kameraden messen könnt.
18690	Jedes der drei Modelle kann mit einem matten 1080p-IPS-Panel oder einem entspiegelnden Touch-Display erworben, und beide Speichersteckplätze können mit bis zu 16 GByte RAM bestückt werden.
18691	"Jedes gute Spiel von ihm freut mich.
18692	Jedes Jahr legten auch die deutschen Exporte in diese Regionen zu.
18693	Jedes Jahr liefern seine Abiturientinnen im Schnitt bessere Abschlüsse ab als andere Jahrgänge in Bayern.
18694	Jedes Jahr malt er eines der Vierecke, die auf der Oberfläche mit Bleistift vorgezeichnet sind, bunt aus.
18695	Jedes Jahr werden deshalb in der Schweiz zwei Millionen männlicher Küken vergast.
18696	Jedes Outsourcing-Abkommen muss regelmäßig nachjustiert werden, mindestens einmal pro Jahr.
18697	"Jedes Spiel hat wieder eine neue Ausgangssituation.
18698	Jede Steigerung des Nettoergebnisses um 10 Prozent bedeute 500 Millionen Euro an zusätzlichem Spielraum, erklärte Turner.
18699	Jedes Unternehmen müsse im Rahmen der geltenden Gesetze für sich selbst festlegen, was ein angemessener Umgang ist, sagte Markfort.
18700	Jede von ihnen hebt oder senkt das Wasser des Kanals um 2,4 Meter.
18701	Jede weitere SMS kann für 19 Cent verschickt werden: Zum Tarif gehören außerdem bescheidene 50 MB ungedrosseltes Datenvolumen im Monat.
18702	Jede zehnte von American Express ausgegebene Kreditkarte steckt im Portemonnaie eines Costco-Kunden.
18703	Jedoch: "Das hat dazu geführt, dass wir 1,2 Millionen mehr Jobs allein in Westdeutschland bekommen haben."
18704	Jedoch gibt es erhebliche Qualitätsunterschiede zwischen den Anbietern (siehe Tabelle), etwa beim zulässigen Höchstalter und bei der maximalen Reisedauer.
18705	Jedoch gilt es abzuwarten, ob Rechtsmittel gegen dieses Urteil ergriffen werden", wurde Bundesliga-Präsident Hans Rinner zitiert.
18706	Jedoch hat der Hersteller das Windows-10-Gerät kompakter und leichter gestaltet.
18707	Jedoch konnte die Fangflotte, die geschätzte 15 Millionen Euro an Steuergeldern verschlingt, im vergangenen Winter aufgrund der Störungen durch „Sea Shepard“ nur 251 Wale erlegen.
18708	Jedoch muss sich die Truppe - wie die meisten anderen Teams auch - noch an den Umgang mit den 160 PS starken Boliden samt Turbo-Motoren von Abarth gewöhnen.
18709	Jedoch stelle die Änderung vor allem für kleinere und mittelgrosse Unternehmen eine Neuerung dar.
18710	Je ein Sieg trennt Hypo Tirol und SK Aich/Dob vom Traumfinale.
18711	Jeff Smisek ist als Geschäftsführer und Präsident von United Airlines zurückgetreten.
18712	Je höher die zur Verfügung gestellte Geldmenge ist, umso größer wird der Schaden für uns Steuerzahler und bei Frau Merkel (dies sein angemerkt) hilft nicht einmal mehr ein Exorzismus, um sie von diesem Eurowahn zu befreien.
18713	JEIN. 14 Prozent der Deutschen vermuten das zwar und es stimmt auch, dass der Körper sich an eine regelmäßige Zufuhr von Koffein gewöhnen kann, doch im Gegensatz zu Alkohol und Nikotin macht er nicht süchtig.
18714	Je intensiver man auf das 605 mal 247 Zentimeter große abstrakte Gemälde blickt, desto wilder erscheinen die Kreaturen, die ihm entsteigen.
18715	Je länger eine Einigung ausbleibt, desto grösser wird in der Tat das Risiko einer chaotischen Entwicklung über Zahlungsverzug und Kapitalverkehrskontrollen bis hin zu einem Ausscheiden Griechenlands aus dem Euro-Raum (Grexit).
18716	Je mehr Pollen im Umfeld von Allergikern sind, desto stärker sind deren Beschwerden.
18717	Jemen-Krise und EZB-Pläne lassen Kurs steigen: Kommt der neue..
18718	Jemen: USA beschleunigen Waffenlieferungen an Saudi-Arabien Jemen: USA beschleunigen Waffenlieferungen an Saudi-Arabien Saudi-Arabien fliegt seit zwei Wochen Angriffe gegen die Huthi-Rebellen, die große Teile des Jemens kontrollieren.
18719	Je nach Ausstattung gibt es das Smartphone für 339 Euro beziehungsweise 399 Euro.
18720	Je nach Behandlungsmöglichkeiten und individuellem Krankheitsverlauf ist es dennoch möglich, die Patienten innerhalb der eigenen vier Wände adäquat zu versorgen und zu betreuen.
18721	Je nach Branche sind unterschiedliche Ansprechpartner zuständig, an die sich Verbraucher wenden können.
18722	Je nachdem, ob wir verteidigen oder angreifen, stehen uns hierbei verschiedene Spezialfähigkeiten zur Verfügung.
18723	Je nach Interpretation der Daten vom Tage bzw. der Verlautbarungen aus dem Kreise der Fed dürfte auch am Donnerstag die Zinsfrage entscheidenden Einfluss auf die Trendfindung haben.
18724	Jena (dpa) - Gut zwei Jahre ist das Jahrhunderthochwasser der Saale her, doch für manchen Forscher in Jena sind die Erinnerungen so wach, als wäre es gestern gewesen.
18725	Jenas listiger Trainer Volkan Uluc hat den Verein mit Bescheidenheit ausgestattet.
18726	«Jena war schwerer zu verkraften als Bayern, das haben wir selber verbockt», sagte der Coach zum Pokal-Aus in Thüringen (2:3) und dem 0:5 in München am vergangenen Freitag.
18727	Jene Hochachtung für den deutschen Übungsleiter, der sieben Jahre bei der Borussia wirkte und am Donnerstag seinen Wechsel zum FC Liverpool bekannt gab, hat Stevens keinesfalls exklusiv.
18728	Jener Berlusconi soll bereits bei Ancelotti durchgeklingelt und einen Dreijahresvertrag angeboten haben.
18729	Jener vom Sonntagabend dürfte sich der Erdoberfläche bis auf rund 20 Kilometer genähert haben, sagte Schenker.
18730	Jenny-Ann und ihre Kollegen sind keine billigen Hilfskräfte, sondern erfahrene Krankenschwestern und Pfleger.
18731	Jenny Elvers schreibt Memoiren Die "Queen-Mum der Luder" erzählt aus ihrem Leben Jenny Elvers ist zurück, nicht nur in der Heide.
18732	Jenson Button (16./+2,259 Sekunden) flüchtet sich mit einem fahrenden, aber langsamen Auto in Galgenhumor.
18733	Jens Wernicke: Und mit derlei Wissen und Enthüllungen: Wie gehen Sie damit um?
18734	JEP 227 dagegen fordert die Aktualisierung von Unicode auf die Spezifikation 7.0 (oder jetzt möglicherweise 8.0).
18735	Je prominenter der Gefühlsinhaber, desto größer die Gefühle.
18736	Jerome Kaiser, ebenfalls erst 8 Jahre, ist fasziniert von den Interimstrainern: «Sie sind sehr nett, und ich lerne viel dazu.»
18737	Jérôme Thiesson (Luzern) Teamplayer: Ist auf der rechten Aussenbahn nicht mehr wegzudenken.
18738	Jerry Storch zeigt sich dennoch optimistisch und verweist zum Beispiel darauf, dass ein Temperatursturz zu Wochenbeginn in New York die Ausgangslage schon wieder geändert habe: „Wir haben am Montag viele Mäntel verkauft.“
18739	Je schwerer der Vorwurf, desto mehr Reue braucht es.
18740	Jesiden sind vor den is Schlächtern ins Sinjar Gebirge geflohen, wer kam den Jesiden zur hilfe, die PKK.
18741	Jesko Raffin folgt nur unweit dahinter auf Platz 17. Randy Krummenacher scheidet aus.
18742	«Jesus is Lord» Kaum ist man in Cebu-City gelandet, klebt einem die feuchtheisse Tropenluft an T-Shirt und Haaren.
18743	Jesy Nelson Zu neuem Liebesglück kam es jedoch bei «Little Mix»-Sängerin Jesy Nelson.
18744	Je tiefer der Koeffizient, desto gleichmässiger sind die Einkommen verteilt.
18745	Je tiefer er jetzt noch nach unten gedrückt wird, desto weiter wird er langfristig gesehen in die Höhe schnellen.
18746	"Jetzt als Vater ist Kimi weicher und entspannter geworden", meint sie gegenüber dem finnischen Magazin 'Kauneus & Terveys'.
18747	Jetzt befinden sich in meiner Bibliothek zwei Eintragungen zu Human Revolution anstatt nur einer, wie bei euch upgradern.
18748	Jetzt befürchten viele Investoren, dass die..
18749	Jetzt bei diesem jetzt schon fast ausgestorbenen Spiel noch groß Traram um Premium zu machen und es verkaufen zu wollen, setzt dem ganzen die Krone auf.
18750	Jetzt bekämpfen Künstler die Landflucht durch "Prä-Gentrifizierung".
18751	Jetzt besteht der Verwaltungsrat nur noch aus Präsident Markus Lüthi, der seine Glaubwürdigkeit bei Stadioninvestor Ferdinand Locher verspielt hat!
18752	Jetzt bietet der Ex-Polizist 10.000 Euro für Hinweise auf die Täter.
18753	Jetzt bin ich ja noch jung.
18754	Jetzt brauchen die Griechen mal wieder dringend Geld, dringend, am besten von den schlimmen Euro-Finanzministern, weil..
18755	Jetzt braucht man für den Klubstatus drei Abgeordnete.
18756	Jetzt darf ich mich auch zentral viel mehr am Spiel beteiligen», bestätigt Traoré die These der Zeitung.
18757	Jetzt die Gewinnspielfrage beantworten und gewinnen!
18758	Jetzt einen Monat kostenlos testen mit GymGlish und NZZ.ch. Französisch lernen Lernen Sie Französisch täglich mit einer E-Mail, einer Geschichte und einer individuellen Korrektur.
18759	Jetzt erhielt der Vorsitzende Rückendeckung von seinem Vor-Vorgänger.
18760	Jetzt gehen auch die letzten verbliebenen Kölner Bandmitglieder.
18761	Jetzt gelte es im Blick auf den zweiten Wahlgang am kommenden Sonntag „die Wähler zu mobilisieren“, meinte der Ex-Präsident, der 2017 das höchste Amt im Staat wohl wieder von Francois Hollande zurückerobern möchte.
18762	Jetzt haben auch die USA beschlossen, ihre Raketenabwehrsysteme abzuziehen.
18763	Jetzt haben Forscher untersucht, wie sie das machen: Ihre Ohren sitzen gewissermaßen im Mund.
18764	Jetzt haben polnische Forscher untersucht, ob das Persönlichkeitsmerkmal der Dominanz die bei der Partnerwahl bevorzugte Körpergrösse beeinflusst.
18765	Jetzt haben sich die beiden getrennt Foto: Charles Yunck Balder: „Ich bin froh, zu Hause mein Ruhe zu haben“ Hugo Egon Balder und Sabah haben sich nach sechs Jahren getrennt.
18766	Jetzt haben sie sich bei einem Treffen in Berlin auf ihre gemeinsamen Forderungen geeinigt.
18767	Jetzt haben wir noch ausprobiert, wie gut sie mit Linux laufen.
18768	Jetzt hast du eine Chance, eine andere bedeutende Aufgabe zu übernehmen.
18769	Jetzt hat die unermüdliche Musikerin Lust auf einen Neuanfang: «Ich will mit einem alten Sack arbeiten», kündigt sie an - und zwar mit einem, «der eine ganz raue Stimme hat, wo gelebtes Leben auf den Stimmbändern ist».
18770	Jetzt heiratet das Supermodel einen israelischen Geschäftsmann.
18771	Jetzt heisst es, Bidens Entscheidung stehe unmittelbar bevor.
18772	Jetzt hoffe ich auf einen guten Start und möchte das Rennen von da an kontrollieren.
18773	Jetzt interviewte Bauer Willi Prof. Thomas Roeb von der Hochschule Bonn-Rhein-Sieg.
18774	Jetzt ist das Binnenverhältnis in der Mannschaft erneut schwer belastet, es heißt, die Affäre sei in der Kabine der Mannschaft "ein großes Thema".
18775	Jetzt ist das lokale Gewerbe einmal gefordert.
18776	Jetzt ist der große Galerist und Kunstvermittler gestorben.
18777	Jetzt ist der Knall 30 Jahre her und schaut euch auf der Karte an, wie weit die Alpen in Luftlinie von Chernobyl entfernt sind, das müssen 2000 Kilometer und mehr sein, je nach Lage.
18778	Jetzt ist die Rücktrittswelle auch in Schweden angekommen.
18779	Jetzt ist er plötzlich der "Bismarck-Bart".
18780	Jetzt ist er so günstig wie schon lange nicht mehr - und wieder ist es nicht recht.
18781	Jetzt ist es so weit: Die EZB öffnet die Schleusen und flutet die Märkte mit unglaublich viel Geld. 1,1 Billionen Euro wollen die Währungshüter in den kommenden Monaten für Vermögenswerte ausgeben, vor allem für Staatsanleihen.
18782	Jetzt ist in der einer Position, in der das möglich ist", lobt Robertson die Gesamtsituation bei Ferrari anno 2015.
18783	Jetzt kann sich der viermalige Weltmeister die WM-Führung von Lewis Hamilton zurückholen.
18784	Jetzt kommt es zum Penaltykrimi.
18785	Jetzt könnte Henkel doch noch zum Zuge kommen.
18786	Jetzt kostenlos testen Den kostenlosen Newsletter abonnieren und jede Woche informiert sein.
18787	Jetzt legt Prezell noch einen drauf: Es gebe auch eine Ultima Ratio – die Schusswaffe.
18788	Jetzt liegen die Ergebnisse der UKCTOCS-Studie (UK Collaborative Trial of Ovarian Cancer Screening) vor, der bislang größten Screenings-Studie, an der 202.638 Frauen in England, Wales und Nordirland teilnahmen.
18789	Jetzt liegt es an dir – nutze dieses Potential.
18790	Jetzt machen wir in dieser speziellen Situation ein paar Dinge anders.
18791	Jetzt meine frage: Wie blöd sind die Griechen und warum sagt das den Griechischen Politikern keiner.
18792	Jetzt möchte ich erklären, warum ich dennoch zornig auf ihn bin.
18793	Jetzt müssen die amtlichen Gutachter noch einmal über die Bücher Der Gutachter empfahl genauere Abklärungen, unter anderem neuropsychologische Tests.
18794	"Jetzt müssen sie sich einen neuen Stiefvater suchen", sagt sie.
18795	Jetzt müsste es logischerweise umgekehrt sein."
18796	Jetzt nimmt man mit der dritten Generation des HTC One, es trägt die Modellbezeichnung M9, einen weiteren Anlauf, um die Herzen der Mobilfunkenthusiasten zu erobern.
18797	Jetzt sagt der Präsident: «Wir haben dafür noch genügend Zeit und keinen Stress.
18798	Jetzt schenkt Boateng den Ball her - und im Nachgang gibt's Freistoß für Piräus.
18799	Jetzt schmettert die Angreiferin gegen die Doping-Agentur!
18800	Jetzt schon vier «Herausforderer»: Auch Ibra-Berater will Blatter stürzen Yann Sommer mit gebrochener Nase.
18801	Jetzt setzt der Verteidiger seinen Verein unter Druck - und fordert Bedingungen für seinen Verbleib.
18802	Jetzt sieht das alles ein bisschen anders aus.
18803	Jetzt sind es 64 und 55 Prozent, wie die Forsa-Umfrage ergab.
18804	Jetzt sind noch zwei weitere Zustimmungen nötig, bevor die Übernahme über die Bühne gehen kann, darunter aus China.
18805	Jetzt sind wir auch bei den Herren in den exotischen Sphären.
18806	Jetzt sitzen sie auf entscheidenden Posten im Ministerium.
18807	Jetzt soll er sich erneut für Rüstungsprobleme der Bundeswehr rechtfertigen.
18808	Jetzt soll stattdessen eine Spar-Filiale ins Eckgebäude.
18809	Jetzt steht nämlich der heiße Kampf der WWE-Diven an. Die Bella Twins, amtierende Tag-Team-Champions, haben es mit Paige und AJ Lee zu tun. 02.38 Uhr: Wir erleben hier gerade Wrestling-Geschichte!
18810	Jetzt stellte sich heraus, dass es sich um die Pistole ihres Ehemannes handelte.
18811	Jetzt trafen die beiden Modelle des iPhone 6 mit deutlich größeren Displays als bisher auf eine gewaltige aufgestaute Nachfrage.
18812	Jetzt treten zunehmend auch Banken in das Geschäft ein - und nehmen AmEx die besonders lukrativen wohlhabenden Kunden ab. Und mit dem mobilen Bezahlen hat die nächste große Herausforderung erst begonnen.
18813	Jetzt tritt die 71-Jährige in einer ZDF-Pilcher-Verfilmung auf.
18814	Jetzt vergleichen!
18815	Jetzt weiß ich, was wirklich wichtig ist für mich, um mich wohlzufühlen.“
18816	"Jetzt weiß ich wieder, was alles in der Welt vor sich geht" Tom Solbrig, 18, Dresden "Ich habe mir gerade einen dunkelblauen Anzug mit Fliege gekauft, jetzt fehlen noch die Schuhe.
18817	Jetzt werden Details aus der Liste der Gläubiger bekannt.
18818	Jetzt werden Elli und ihre Freunde in Leipzig auf der Bühne wieder lebendig.
18819	Jetzt werden viele hergerichtet", verspricht Prüller.
18820	Jetzt wird man leider wieder den Hai als Schuldigen ausmachen und vergisst wer eigentlich der Verursacher ist!
18821	Jetzt wird man sehen ob Kapitän Lahm die Eier hat diesem Kasper Gorgonzola zu sagen was er von ihm hält!
18822	Jetzt wirds wahrscheinlich jede Menge Leute geben, die nicht (mehr) wissen, wie groß in 5-Markstück war.
18823	Jetzt, wo die Überwachung des Luftraumes über Syrien komplett scheint?
18824	Jetzt, wo Hollande auf ihn zukommt, ist er glücklich.
18825	Jetzt wurde er zu einer Geldstrafe von 1600 Euro verdonnert.
18826	Jetzt zeigen sie uns Tennis der Extraklasse!
18827	Jeweils 25 Prozent meinen, dass das Abbrennen von Feuerwerk in der Nähe von Flüchtlingsunterkünften und in Bahnhöfen verboten werden sollte.
18828	Jeweils im November beginnt das der Druck für die Kalender des übernächsten Jahres, aktuell laufen also die Kalender für 2017 über die Druckmaschinen.
18829	«Je weniger Menschen, desto weniger Hände können aufgehalten werden», konstatiert die 50-jährige gebürtige Amerikanerin ohne Parteibuch.
18830	Jimmy Briand erzielt die Führung für Hannover, in Halbzeit zwei ist Mainz aber überlegen und gleicht hochverdient aus.
18831	Jiri Sisler zog für Neugersdorf ab, aber knapp am linken Pfosten des Lok-Kastens vorbei.
18832	Job, Hobbys – jetzt sind sie sogar gemeinsam verliebt.
18833	Jobs in anderen Sprachen zu verfassen sei zudem möglich, allerdings ist in dem Fall zusätzlich Python-Code zu deren Interpretation zu verfassen.
18834	Jogi feilt's sich schön, nach dem 7:0 sagte Löw: "Es gibt manche Situationen, wo ich gerne mal was teste, gerne mal was ausprobiere."
18835	Jogi vertraut aber immer den Selben.
18836	Johan Andsjö leitete den Schweizer Mobilfunkanbieter Orange/Salt seit 2012 «Wir nehmen Johan's Weggang zur Kenntnis und respektieren seinen Entscheid.
18837	Johanna Bruckner, Jahrgang 1984, in der Nähe von Stuttgart geboren und aufgewachsen.
18838	John Carmack, ehemals führender Programmierer bei id Software und nun bei Oculus VR in führender Position tätig, sprach kürzlich in einem Interview mit Fortune.com einige wohlwollende Worte über das Virtual-Reality-Headset Oculus Rift.
18839	Johnny Depp nimmt’s gelassen, er kennt den Quatsch ja hinlänglich.
18840	Joker CT verfügt jetzt über 52 Zentimeter Scheibendurchmesser.
18841	Jollas erstes Tablet hat auf Indiegogo schon lange das Finanzierungsziel erreicht, im Frühjahr 2015 soll das Gerät mit Sailfish OS ausgeliefert werden.
18842	Jolyon Palmer: Sie ist wirklich beeindruckend und größer, als ich es mir vorgestellt hatte.
18843	JOM-Studie: Starke Präsenz von Bio-Marken im Social Web - Digitales Bewegtbild in der Kommunikation bleibt ungenutzt 22.06.2015 – 13:15 Lebensmittel Hamburg (ots) - Bio boomt: Die Nachfrage nach biologisch produzierten Lebensmitteln wächst immer weiter.
18844	Jonathan «Jony» Ive designt auch heute die Apple-Geräte, doch das Spielerische ist verschwunden.
18845	Jonathan Kurfess ist einen Schritt weiter.
18846	Jon Keller gehört mit Louis Hänni und Peter Küffer zu den bekanntesten noch lebenden «historischen Gedächtnissen» der Stadt Thun.
18847	Joplin war 1970 nach einer Überdosis tot in einem Hotelzimmer gefunden worden.
18848	Jordanien und der Rest der islamischen Welt ist schockiert über die brutale Hinrichtung des Kampfjet-Piloten Muaz al-Kasasba (†26).
18849	"Jorge ist hier in Misano auch so stark wie ich, denn er hat auch schon dreimal gewonnen.
18850	Jörg Feuchthofen von der Vereinigung der hessischen Unternehmerverbände sprach von einem „machbaren Ansatz“.
18851	Jörg Trachsel Einmal mehr hat Sauber selber bewiesen, wieso das Team aus Hinwil kein Spitzenteam ist!
18852	Jörn Münz-Radtke • vor 7 Stunden Also, auf der Position krankt es noch am aller wenigsten.
18853	Jo sagte am 15. August 2015 um 17:47 : Die Pariotenrakete: “Ich Glaube, wir dürfen nicht zum Waffenhändler werden.”
18854	José Luis Pascual hat die Szene zu einem Kaminfeuer inspiriert.
18855	Jose Mourinho und sein Chelsea liefern eine schwache Leistung gegen Porto und verlieren das CL-Spiel gegen Porto.
18856	Josh Holden trifft bei seiner Rückkehr bis zur Verlängerung doppelt.
18857	Joshua Drake scheut bei Stagefright keine Superlative.
18858	Joshua Kimmichs Transfer ist das jüngste Beispiel.
18859	Journalisten nahe der Konzerthalle Bataclan in Paris.
18860	Journalisterne Nils Mulvad og Kjeld Hansen søgte i foråret 2012 aktindsigt i resultaterne.
18861	Joy musste eingeschläfert werden.
18862	JP Morgan hebt MTU auf "Neutral" an, die Aktien legen um 3,0 Prozent zu.
18863	Jugendherbergen bieten einen pädagogischen Erfahrungsraum.
18864	Jugendliche Ausgenommen vom Mindestlohn werden unter 18-Jährige.
18865	Jugendliche lieferten sich stundenlang Strassenschlachten mit der Polizei.
18866	Jugendliche zwischen zwölf und 19 Jahren und Erwachsene ab 20 Jahren werden in eigenen Altersklassen bewertet.
18867	Juli) jeweils ab 10.30 Uhr.
18868	Junge Flüchtlinge haben es sehr schwer, Kontakt zu Gleichaltrigen zu knüpfen.
18869	Junge Menschen, Familien, Erwachsene und Senioren haben nun noch mehr Möglichkeiten, Europa per Bahn zu erkunden.
18870	Junge Mutter attackiert Kinder mit Pfefferspray Dienstag, 30. Juni, 02.27 Uhr: Eine junge Mutter hat zum Schutz ihres Kleinkindes auf einem Spielplatz im niedersächsischen Peine Pfefferspray gegen andere Kinder eingesetzt.
18871	Jung, frech und einmalig / 89 Kunstschaffende aus 12 Nationen 20.10.2015 – 08:35 Solothurn (ots) - Der 16. Schweizer Kunst-Supermarkt präsentiert sich jung und frisch.
18872	Jüngste Konjunkturdaten haben laut Experten eine Ausweitung des Anleihekaufprogramms wahrscheinlicher gemacht.
18873	Jürgen Klopp prägte den Satz: "Gegenpressing ist der beste Spielmacher."
18874	Jürgen Melzer überrascht nach Pleite im Davis Cup.
18875	Juristisch betrachtet könnte Schwesig auf der sicheren Seite stehen: „Der Bund darf nicht Aufgaben der Länder finanzieren“, sagt nämlich der Speyerer Staatsrechtler Joachim Wieland.
18876	Juristisch war diese Art der Bloßstellung unangreifbar, da zu diesem Zeitpunkt laut US-Recht der Betreiber einer Website nicht für deren Inhalt verantwortlich war.
18877	Jurist Pavlopoulos neuer griechischer Präsident Noch bevor die namentliche Abstimmung zu Ende war, hatte er mehr als die 180 für seine Wahl notwendigen Abgeordnetenstimmen bekommen.
18878	Jurtencamp mit Sauna Bei Tursunay Aylchieva Sabyrbekovna (31) zum Beispiel findet man eine Zeltplane mit Sternenguckloch: Sie betreibt mit ihren Eltern und den beiden Geschwistern ein Jurtencamp in der Nähe der einstigen Karawanserei Tash Rabat.
18879	Justizminister Heiko Maas - Aufruf zu besonnenen Reaktionen DPA Justizminister Heiko Maas - Aufruf zu besonnenen Reaktionen Berlins ältester Vergnügungspark im Plänterwald Endlich!
18880	Justizminister Maas und er seien aber überzeugt, dass die gefundene Lösung die Vorgaben der Gerichte einhalte.
18881	Juventus' Sportdirektor Beppe Marotta bestätigte bereits, dass Vidal nach München wolle, auch Bayerns Vorstandsvorsitzender Karl-Heinz Rummenigge bezeichnete eine Einigung als "sehr wahrscheinlich".
18882	Juventus Turin zeigt verstärktes Interesse an einer Verpflichtung des 21-Jährigen, zwischen Juventus und Draxler sollen die Verhandlungen bereits zu einer Einigung geführt haben.
18883	Juve-Trainer Massimiliano Allegri reagierte umgehend und brachte für den blassen Ex-Bundesligastürmer Mandzukic (Wolfsburg, Bayern) Morata.
18884	JVC, Panasonic und Sony hatten ebenfalls seit 1971 ihr U-matic-System im Sortiment.
18885	JWALK unterstützt Kunden bei ihren wirtschaftlichen Herausforderungen mit flexiblen und kreativen Lösungen und hat sich damit als begehrter Partner positioniert.
18886	Kaan Harmankaya, Facharzt für Dermatologie und Venerologie, Moser Milani Medical SPA Wien: "Grüne Smoothies jeden zweiten Tag: Die meisten Menschen kennen Smoothies, welche aus diversen Obstsorten zubereitet werden.
18887	Kabi, das auf flüssige Nachahmermedikamente spezialisiert ist, könnte unter dem Zusammenschluss leiden, prognostizieren die Experten in ihrer Kurz-Studie.
18888	KAC: Ende einer durchwachsenen Saison Für den KAC endete am Sonntag die heurige EBEL Saison.
18889	Kafando hatte am Montag gesagt, er stehe dem Ecowas-Vermittlungsvorschlag "sehr reserviert" gegenüber.
18890	Kagida ließ eine Anfrage von SPIEGEL ONLINE, ob die Nichterreichbarkeit der Website einem Hacker-Angriff geschuldet ist, unbeantwortet.
18891	Kalligraphie im Selbststudium Hermann Zapf wurde am 8. November 1918 in Nürnberg geboren.
18892	Kamera mit fünf Linsen: Das Lenovo ZUK Z1 hat eine 13-MP-Cam.
18893	Kamkar nutzt mit seinem Roboter einen Produktionsfehler beim Schlosshersteller Master Lock aus.
18894	Kampf am Abgrund «Tre Cannoni» lesen wir auf der Karte, auf der wir noch vor unserer Abreise nach Südtirol den Weg hinauf zum Cevedale-Gipfel suchen.
18895	Kampf den Giganten Jammern über Google & Co. bringt wenig.
18896	Kampf der Gentrifizierung Die weissen Doppeldecker-Busse von Apple, Facebook, Google oder Linkedin brummen nun morgens und abends im Minutentakt durch die Strässchen der Wohngebiete.
18897	Kämpferin muss in höhere Klasse Kurioser Streit um Mixed-Martial-Arts-Kämpferin Brye Anne Russillo!
18898	Kam Windstille hinzu, kühlte die Luft extrem aus, wie SRF Meteo am Montagmorgen mitteilte.
18899	Kandidatin Barbara Wohlfart aus Würzburg-Heidingsfeld weiß bereits, wofür sie ihr Amt nutzen würde.
18900	Kandidatur am Wendepunkt So glaubt die «New York Times», dass Trumps Kandidatur einen Wendepunkt erreicht habe.
18901	Kann der neue AXW904 als LCD-Fernseher wirklich in die großen Fußstapfen treten?
18902	Kann der Standort Guglera so bezogen werden, oder muss sich die Kantonsverwaltung noch mit dem Projekt beschäftigen?
18903	Kann er das ist, sei es aus Faulheit, permanentem Hangover oder weil es am Zeitmanagement hapert, hat er an der Uni nix verloren.
18904	Kann es aus religiösen oder kulturellen Gründen Ausnahmgenehmigungen für das tierquälerische Schächten geben und muss man dafür auch noch Akzeptanz fordern, wie Herr Beck?
18905	Kann es Brüssel nicht egal sein, wenn das Niedrigsteuerunternehmen Amazon mit seiner Android-Auskopplung Fire OS gegenüber dem Android eines anderen europäischen Wenigsteuerzahlers namens Google möglicherweise benachteiligt wird?
18906	Kann Feuz im Januar, vier Monate nach seiner Achillessehnenverletzung, beim Comeback am Lauberhorn ebenfalls in die Top 6 fahren?
18907	Kann jeder selber machen und passen dann auch zu den betrieblichen Gegebenheiten.
18908	Kann mir einmal jemand verraten wie die Politiker dann eigentlich jeden Monat die Errichtung und Infrastruktur einer neuen Kleinstadt finanzieren wollen?
18909	Kann nur noch den Kopf schütteln.
18910	Kannst du auch meine Frage beantworten?"
18911	Kantar zufolge hat Sainsbury damit Asda - eine Tochter der amerikanischen Wal-Mart Stores - überholt und liegt auf dem zweiten Platz.
18912	Kanzlerin Merkel hat Papst Franziskus zu einer Privataudienz im Vatikan getroffen.
18913	Kanzlerin Merkel kondoliert sofort bei den jeweiligen Staaten, oder Hinterbliebenen.
18914	KapArkona heute, 07:27 Uhr So lange man einen potenten Handelspartner hat ist das Thema eher hinderlich.
18915	Kapitän Stjepan Stazic ist "nicht unzufrieden mit dieser Saison", für die nächste Spielzeit "wird die Mannschaft aber frisches Blut brauchen."
18916	Kapo veröffentlicht Bilder des Diebesguts Die Kantonspolizei veröffentlicht daher die Bilder des gestohlenen Schmucks.
18917	Kapuze war zum Tatzeitpunkt über den Kopf gezogen.
18918	Kardashians Geschenke: Botox für Angestellte Die Mutter der kleinen North West (17 Monate) freut sich bereits besonders auf den ersten Weihnachtsfeiertag.
18919	Karenzi Karake soll Verbrechen gegen Zivilisten begangen haben.
18920	Karl-Heinz Rummenigge hofft auf eine "Weihnachtsüberraschung".
18921	Karl-Heinz Rummenigge will bei der emotionalen Personalie "abwarten".
18922	Karlsruhe belohnte sich für seine Bemühungen aber noch vor der Pause mit dem Ausgleich.
18923	Karlsruhe leidet unter Parkplatznot.
18924	Karl-Theodor zu Guttenberg: Die Konkurrenz schläft nicht 15.10.
18925	Karriereende für Cissé Der Franzose Djibril Cissé (34) beendet seine Karriere.
18926	Karriere-Entscheidungen: "Mir war klar, dass ich als Bub aus Wisconsin entweder nach Los Angeles oder nach New York musste, um Karriere zu machen.
18927	Karriere Frauenquote Alle relevanten News des Tages gratis auf Ihr Smartphone.
18928	Karsai besteht darauf, dass sie die USA vor allem darauf abgesehen hätten, ständige Militärbasen zu errichten.
18929	Karte der Gewalt und Proteste gegen Flüchtlinge Hinweis zu den hier verwendeten Daten: Die Amadeu Antonio Stiftung dokumentiert gemeinsam mit Pro Asyl Übergriffe und Demonstrationen gegen Flüchtlinge und Flüchtlingsunterkünfte.
18930	Karten fürs „Monkey Jump“-Festival kosten im Vorverkauf 9,50 Euro, an der Abendkasse 12 Euro.
18931	Kartenmaterial und Software befinden sich auf dem separaten 14,2 GB großen internen Speicher.
18932	Kasachstan investiere sehr viel Geld in das Hacking von Computern.
18933	Kassel ist nicht nur deutlich günstiger, die ansässige Universität hat mit Promenadologie auch noch einen der ausgefallensten Studiengänge Deutschlands im Angebot.
18934	Kassenkräfte verdienen bei Walgreens Stundensätze von etwa neun bis zehn Dollar.
18935	Kasumovic und Kuznekoff glauben, dass die Ergebnisse aus Halo 3 auch auf andere Online-Communitys übertragbar sind, in denen es zu einer Häufung von sexistischen Äußerungen kommt, etwa in Onlineforen.
18936	Katalogansicht: Katalog : Esoterik und New Age : Meditation und Entspannung : Entspannung : Meditation 11.12.2015 Neumond Reinigungsritual Neumond ist die beste Zeit, um NEU zu beginnen.
18937	Katalogansicht: Katalog : Sonstiges & Neues : Heilpraktiker-Fortbildung Psych.
18938	Katar, Texas, Argentinien: Raffin kennt die ersten drei Grands Prix des Jahres bloss vom Videospiel.
18939	Kategorien: Der aktuelle Rand Zu den neuesten Kommentaren Kommentarseite 1 / 6 Neuere Kommentare » “weil sie eine solche Zusage als politischen Preis für die eigenen Wähler benötigen” Nicht nur.
18940	Katharina sagt: 1. Dezember 2015 um 17:14 dazu ist mir dieses Gefäss, die ganze zaghaftigkeit Ihres vorgehens, und der Themenmix den Aufwand nicht mehr wert.
18941	Katharina Seidler über das Debütalbum "Roots".
18942	Katrin Adt, Vice President HR Development & HR Services bei der Daimler AG: "'Ich werde das Automobil abschaffen' - das war der erste Satz eines Bewerbers in einem Vorstellungsgespräch.
18943	Katy Perry verdient am meisten Mit 135 Mio. Dollar stieß sie ewige Konkurrentin Taylor Swift vom Thron.
18944	"Katzen sind von Natur aus fremden Dingen gegenüber eher skeptisch", erklärt Heimtier-Referent Marius Tünte vom Deutschen Tierschutzbund.
18945	Kauder: Wir sind dabei, die Flüchtlingszahlen zu reduzieren, auch damit die, die schon bei uns sind, vernünftig integriert werden können.
18946	Käufer der regulären Version können sich indes zumindest einen Rabatt sichern.
18947	Käuferschutz soll es bei Paydirekt auch geben, Altersverifikationen seien ebenfalls nicht mehr nötig, weil sich der Kunde bereits bei seiner Bank identifiziert hat.
18948	Kaufhof-Eigentümer Hudson's Bay will investieren : Köln (dpa)- Der neue Kaufhof-Eigentümer will künftig mehr als 100 Millionen Euro pro Jahr in die Warenhauskette investieren.
18949	Kauft der Anleger den ETF in Fremdwährung (also z. B. als Franken-Investor einen ETF auf den Euro-Stoxx 50 in Euro), erfolgt die Währungsumrechnung im Depot des Anlegers und besonders auch bei Erwerb und Verkauf des ETF auf Kosten des Anlegers.
18950	Kaum ein anderer Berliner Bezirk wird so stark mit der Hauptstadt in Verbindung gebracht wie Kreuzberg.
18951	Kaum eine Anlageklasse kann sich dem Abwärtssog an den Märkten entziehen.
18952	Kaum einer der Soldaten blieb nach dem Ende der polnischen Besatzungszeit im Frühjahr 1947 in Deutschland.
18953	Kaum eine Stunde nach der Alarmierung war das Feuer unter Kontrolle.
18954	Kaum eingestiegen, gerät sie in Panik.
18955	Kaum ein Professor wird Ihnen da ehrlich antworten.
18956	Kaum ein Topsprinter der USA war dopingfrei und trotzdem hat die WADA nur Russland ins Visier genommen.
18957	Kaum hatte der griechische Premier am Freitagabend verkündet, dass er über das Rettungsprogramm der Geldgeber in einem Referendum abstimmen lassen will, brach in dem Land die Angst aus.
18958	Kaum hatte sich die Mode verbreitet, häuften sich die tödlichen Stürze.
18959	Kaum jemand zweifelt daran, dass der spanische Fußball-Vizemeister sich im Viertelfinalrückspiel an diesem Dienstag im Camp-Nou-Stadion gegen Paris Saint Germain nach seinem 3:1-Hinspielerfolg für die Runde der letzten Vier qualifiziert.
18960	Kaum reagiert hat die Politik auch auf die Fehlinformation, dass Deutschland Abschiebungen gemäß Dublin III ausgesetzt haben soll.
18961	Kaum sechs Monate später nun saß die 27 Jahre alte Kielerin in den Katakomben des All England Clubs von Wimbledon – und sie strahlte.
18962	Kaum transparent ist ja, wie sich diese und der spätere Beschluss des Gemeinsamen Bundesausschusses auf die Preisgestaltung auswirkt.
18963	Kaum wurden im April die Einzelheiten des Sparpakets bekannt, war in Biel der Teufel los.
18964	Kaymer sagt Teilnahme bei International Open in München zu (Foto: SID) München (SID) - Golfstar Martin Kaymer (30) hat seine Zusage für die 27. International Open (23. bis 28. Juni) in München gegeben.
18965	Kein anderer Staat der Welt hat so vielen seiner Auslandsbürger gestattet, an einer Wahl teilzunehmen, wie die Türkei.
18966	Kein Bahnverkehr der Linien 61 und 62 am dritten Januarwochenende.
18967	Keine andere Bank ist auch nur annähernd so negativ, was die zukünftige Kursentwicklung anbetrifft.
18968	Keine andere Fahrerin hat auch nur ­annähernd ihre Konstanz in den Speeddisziplinen. 23. wurde Vonn am Samstag nach einem Faststurz, eine absolute Ausnahme.
18969	Keine andere Rennstrecke bietet ein vergleichbares Kurvenfeeling auf diesem Niveau.
18970	Keine Angst, für die Firma habe ich nur noch ein paar..
18971	Keine Chance dürfte die Erbschaftssteuerreform haben.
18972	Keine Demontage notwendig Hab mal geschaut, nach dem abnehmen des Armbands ist es ein leichtes an die Pins zu..
18973	Keine der hierin enthaltenen Informationen begründet ein Angebot zum Verkauf oder die Werbung von Angeboten zum Kauf eines Wertpapiers.
18974	Keine dieser Erklärungen hilft dem Buch.
18975	Keine echten Interessen, keine Hobbies, kaum Freunde – allenfalls die so wichtigen Business-Kontakte, die man regelmäßig zum Lunch trifft.
18976	Keine Entwarnung gibt es unterdessen aus dem Jenaer Lazarett.
18977	Keine Garantien Das Ziel der Stadt Bern ist es, sämtliche geplanten Veranstaltungen auf dem Bundesplatz durchzuführen, sagt Marc Heeb, Leiter der städtischen Orts- und Gewerbepolizei.
18978	Keine gute Ausgangsposition, wenn man als eigenständige Künstlerin ernst genommen werden will."
18979	Keine hasserfüllten Leute erlaubt", hieß es dort.
18980	"Keine homogene Gesellschaft aufbrechen" Es ist nicht das erste Mal, dass Zeman anderen die Deportation von Missliebigen rät.
18981	Kein einziger Hund in Zürich heisst Hasso.
18982	Keine Jännerrallye 2016: Die Gründe FREISTADT.
18983	Keine Konkurrenz für etablierte Ärzte Gesundheitslandesrat Drexler meint dazu: „Hier sind noch Verhandlungen zu führen.
18984	Keine Möglichkeit, sich mit diesen Eltern gut auszutauschen (Englisch/Französisch auch nicht).
18985	Keine Notwenigkeit, diese verbalen Problemstoffe bei Günther Jauch einer weiteren Recycling-Runde auszusetzen.
18986	Keiner braucht Stuttgart in der Bundesliga.
18987	Keiner der 3 gesetzlich vorgesehenen Szenarien für einen vorzeitigen Regierungswechsel wurden erfüllt.
18988	Keine Rezession in der Schweiz Die wirtschaftliche Situation in der Schweiz hat sich im zweiten Quartal nicht mehr weiter verschlechtert.
18989	Keiner hat bis jetzt dieser Tatsache widersprochen.
18990	Keiner hat es mehr verdient.
18991	Keiner hat was gesagt Das entscheidende Spiel war für mich schon das 2:2 gegen Werder Bremen am 28. Spieltag.
18992	Keiner spielt ihn, keiner mag ihn..
18993	Keiner von uns bekommt Geld.
18994	Keiner will mit dem HSV absteigen."
18995	Keine Sekunde zu früh, wie er in einem Interview mit News meint: "Zwei, drei Wochen wäre es noch gut gegangen, dann wäre ich tot gewesen."
18996	Keine Türken mehr in die RF reinlassen, alles raus und Schluss aus!
18997	"Keine Überraschung, dass die US-Regierung Erkenntnisse sammelt" Geheimdienstkritiker vertreten den Standpunkt, dass jede Ausweitung der NSA-Kompetenzen öffentlich debattiert werden muss.
18998	Keine Veranlassung für Gesetzesänderung Dazu sieht das Ministerium aber keine Veranlassung: Bei jugendlichen Flüchtlingen von 15 bis 18 Jahren gehe es oft um Alphabetisierung und das sei im „Poly“-Lehrplan „definitiv nicht enthalten“.
18999	Keine Watchlisten vorhanden.
19000	Keine zusätzlichen Streifen Überwacht werden soll die Einhaltung der Feuerwerksverbote von der Polizei.
19001	Kein falsches Mitleid mit sich, keines mit dem Ex-Klub.
19002	Kein Feuer brennt.
19003	Kein fossiler Energieträger ist so sauber und (dank Steuerermäßigung) so kostengünstig wie Erdgas.
19004	Kein Geschäft Mit Anreizen sollen die Professoren zum Aufbau von Programmen motiviert werden.
19005	Kein gutes Haar lässt die Parteiführerin vor allem am früheren Präsidenten Nicolas Sarkozy, während sie den gegenwärtigen Herrn im Elyséepalast, François Hollande, überhaupt nie namentlich erwähnt und nur indirekt unter Beschuss nimmt.
19006	Kein Interesse.
19007	Kein Lego, keine Autöli, aber lesen und Bilderbücher sind erlaubt bis die Augen zufallen.
19008	Kein Mensch nimmt freiwillig Todesgefahr auf sich, um in einem fremden Land aus dem Nichts ganz neu anzufangen.
19009	Kein Mittel gegen Obama-Veto Zwar haben die Republikaner in beiden Kongresskammern eine Mehrheit.
19010	Kein Notsignal abgesetzt Die russischen Ermittlungsbehörden gehen davon aus, dass die Passagiermaschine am Samstag nach 23 Minuten Flugzeit in grosser Höhe auseinanderbrach und abstürzte.
19011	Kein Online-Verkauf von Medikamenten ohne Rezept Bundesgericht, Medikamente, Apotheke, Online-Verkauf, Online-Handel Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
19012	«Kein Porno» bei den Haslers VIDEO Im heutigen Kurzfilm gehts um ein Pornoprojekt und die verklemmte Familie der Filmemacherin.
19013	Kein Problem ist das Trennen für junge Versicherte, die selten bis gar nie Leistungen beziehen.
19014	Kein Schulreisli Auch wahrscheinlich ist, dass Shaqiri über rechts beginnt, sofern er keinen Rückschlag erleidet.
19015	Kein Wunder also, dass an den Aktienmärkten die Angst vor einer globalen Flaute umgeht.
19016	Kein Wunder also, dass etwa der Netscape Navigator in den frühen Neunzigerjahren das Symbol des Schiffssteuerrads benutzte.
19017	Kein Wunder, dass der HSV sich eine Verlängerung wünscht. 7:06 Uhr: Außerdem hofft Knäbel darauf, mit Bayer Leverkusen Einigung über einen Wechsel von Josip Drmic zu erzielen - vielleicht auf Leihbasis mit Kaufoption?
19018	Kein Wunder, dass die vielen Bücher über die älteste Sporttrophäe der Welt fast ausschliesslich in englischer Sprache erschienen sind.
19019	Kein Wunder, dass Helmut Schmidt immer wieder sagt, die Nichteinführung des Mehrheitswahlrechts sei eines der großen Versäumnisse der von Kurt-Georg Kiesinger und Willy Brandt 1967 gebildeten Regierung gewesen.
19020	Kein Wunder, dass Konflikte zwischen Nationalstaaten längst auch über Datennetze ausgetragen werden.
19021	Kein Zufall ist hingegen, dass die beiden «Bruderländer» gerade jetzt von einer ähnlichen Strategie in der Terrorbekämpfung reden.
19022	Kein Zweifel: Die IT ist die treibende Kraft des größten deutschen Fußballclubs auf dem Weg zur Weltmarke.
19023	Kellner dürfen nicht mehr automatisch Wasser auf den Tisch stellen, sondern nur noch wenn die Gäste ausdrücklich danach fragen.
19024	Kendrick Lamar (27) gilt als einer der größten Hoffnungsträger des US-Rap.
19025	Kenia: Polizei mit Tränengas gegen Kinder Artikel per E-Mail empfehlen Polizei beschießt Kinder mit Tränengas Weil sie ihren Spielplatz behalten wollen, protestieren Grundschüler gegen den Bau eines Parkplatzes in Nairobi.
19026	Kenne ich ihre wichtigsten Sorgen?
19027	Kennengelernt hatten sich Charlie Haden und Gonzalo Rubalcaba vor fast 30 Jahren auf Kuba.
19028	Kennen unser Zahnarzt und unser Orthopäde diese verdammten Neutrinos?
19029	Kenneth F. droht bei einer Verurteilung eine Geldstrafe oder bis zu fünf Jahre Haft.
19030	Kennst du so was wie Argumente?
19031	Kennzahlen Die Miet- und Pachterlöse liegen in den ersten neun Monaten mit insgesamt 38,2 Millionen Euro um 9,3 Prozent über Vorjahresniveau.
19032	Ken Rudd und Peter Bolton brachten den Wagen bestens über die Distanz und feierten sogleich Rang zwei in der Klasse bis zwei Liter Hubraum.
19033	Kern des Geschäftsmodells ist die langfristige Wertsteigerung der einzelnen Unternehmen und der Gruppe als Ganzes.
19034	Kern, die 2013 ihren Master-Abschluss in Fotojournalismus an einer Londoner Uni machte, hat diese Rituale mit eindringlichen Bildern dokumentiert.
19035	Kerry: Nicht zu viel Optimismus Die Treffen der Syrien-Kontaktgruppe sind der bisher ernsthafteste diplomatische Versuch zur Beilegung des Syrienkriegs.
19036	Kerry und Vertreter aus 16 weiteren Staaten sowie von EU und UN hatten erstmals in großer Runde über Wege aus der Krise beraten.
19037	Kerry: "Wir haben Fortschritte erzielt"
19038	Kerzen vor einem der Häuser der Opfer der Bluttat in Cuenca, aufgenommen am 13. August 2015.
19039	Kerzen werden angezündet und Blumen bedächtig auf den Grabstätten verteilt.
19040	Kevin Gameiro trat an und verwandelte sicher zum 1:0 (47.).
19041	Kevin Grosskreutz, dem Altborussen, ging der Trip nach Rio de Janeiro derart unter die Haut, dass er, der keine Minute gespielt hatte, sich den Pokal auf den Rücken tätowieren liess.
19042	Keystone/Christian Beutler Generali-Chef Mario Greco gilt als Favorit für die Nachfolge von Martin Senn als Chef der Zurich-Versicherung.
19043	Keystone Der Pharma-Konzern Roche kann eine weitere Zulassung für das Krebsmedikament Avastin vermelden.
19044	Keystone Heute wird in der Swissporarena nicht nur um den Ball, sondern auch um Europa-League-Plätze gekämpft.
19045	Keystone Juso-Co-Präsident Oliver Heimgartner taxiert Fehrs Verhalten als «absurd».
19046	Keystone Patrick Rossini (l.) im Zweikampf mit Elton Monteiro (r.).
19047	Keystone Urs Meier wurde am Montag als FCZ-Trainer freigestellt.
19048	Keystone Zum Durchklicken: Die Zeugnisse der NHL-Schweizer Die Bilder vom bösen Besuch: Stucki und Streit in den USA Schweizer Duell in der NHL: Minnesota Wild – Philadelphia Flyers Wer spielt wo?
19049	Kfz-Gewerbe: Rückgang privater Zulassungen wird sich 2016 fortsetzen 27.11.
19050	Kfz-Neugeschäft erneut auf Rekordniveau In der Kfz-Versicherung legten die Bruttobeitragseinnahmen um 7,8 Prozent auf 3,2 (3,0) Mrd. Euro zu.
19051	K.) Geldwerte Vorteile im Sinne des § 15 EStG in Form eines zinsverbilligten Arbeitgeberdarlehens unterliegen gemäß § 5 Sachbezugswerteverordnung einer pauschalen Verzinsung (2015: 1,5 %; im vorliegenden Streitjahr 2010: 3,5 %).
19052	«Khamenei lehnt jeden Kompromiss ab, der die Ideologie aufweichen und das Regime schwächen könnte.»
19053	Kia Niro: Kompaktes Hybrid-SUV kommt Koreaner bezeichnen ihren Newcomer als „HUV“ (Hybrid Utility Vehicle).
19054	Kiel (SHL) ­ Der Erste Parlamentarische Untersuchungsausschuss (PUA) hat sich heute im Schleswig-Holsteinischen Landtag konstituiert.
19055	Kierkegaard, weil sein Leiden und Denken um das Menscheitsthema Schuld und Gewissen kreiste.
19056	Kikanovic: „Wir haben die erste Halbzeit sehr schlecht gespielt.
19057	Kinderärztin Franziska Kanzler untersucht regelmäßig auch junge Bewohner der Einrichtung des Verbandes der Behinderten in Eisenach.
19058	Kinder aus prekären Verhältnissen haben es viel schwerer Qualifikationen zu erwerben.
19059	Kinder forschen gezielt Im zweiten Schritt des Versuchs bekamen alle Kinder eine neue Information: Das Auto gab einen bestimmten Klang von sich, wenn es angehoben wurde.
19060	"Kindern gegenüber muss man großzügig sein und man darf sie vor allen Dingen dann nicht im Stich lassen, wenn sie gewisse Unarten zeigen."
19061	Kinderstube hat wohl total versagt.
19062	Kinder toben zwischen ihnen.
19063	Kinder und Jugendliche, die tagsüber oft arbeiten müssen, können damit am Abend für die Schule lernen.
19064	Kinder, welche die Klassenstufe nicht erreichen, müssen diese wiederholen; bleiben sitzen.
19065	Kinostart ist am 19. November. 46 Millionen Euro in einem Jahr - das sind 126.000 Euro täglich.
19066	Kinotickets im Wert von 220 Millionen Dollar sollen bis Sonntagabend in Kanada und den USA verkauft werden.
19067	» Kino & TV vor 47 Minuten Gibt es ein Comeback der alten Bond-Helden?
19068	Kino & TV vor 55 Minuten Darum ist Oscar-Gewinner „Birdman“ so gut Alejandro González Inárritus und sein Film „Birdman“ war der Gewinner schlechthin bei den Oscars 2015.
19069	» Kirchenpräsident Schad: Vertrauen überdauert Tod Der pfälzische Kirchenpräsident Christian Schad hat die große Hoffnung hervorgehoben, die die Ostergeschichte den Menschen verheißt.
19070	Kirchen rufen zu Solidarität auf Zuvor hatten die Kirchen in Deutschland bei einem Gottesdienst im Mainzer Dom zu weiterer Solidarität mit Flüchtlingen und persönlichen Begegnungen mit ihnen aufgerufen.
19071	Kirchgasser im Aare-Slalom Vierte Foto: AP/Giovanni Auletta Michaela Kirchgasser Der Sieg geht überraschend an die Slowakin Petra Vlhova.
19072	KiTa-Plätze und Lehrer fehlen doch jetzt schon an allen Ecken und Enden.
19073	Kita-Streik Die Kinder werden im Stich gelassen Gewalt gegen Kinder "Kindesmisshandlung ist eine chronische Krankheit" Briefe an einen zehnjährigen Autisten Das Abitur ist eine Baustelle Das Abi ist zu leicht und ungerecht?
19074	Kjellberg startete seine Karriere 2010 und stiegt mit seinem damals gegründeten YouTube-Kanal binnen weniger Jahre zum meistabonnierten YouTuber der Welt auf.
19075	KJM: Schlankheitsideal kritikwürdig aber nicht gefährlich Die KJM hat sich nach eigenen Angaben in der Vergangenheit mehrfach mit dem umstrittenen Format auseinandergesetzt.
19076	Klaas-Jan Huntelaar besitzt auch eine hohe Identifikation, wohnt aber immer noch in den Niederlanden.
19077	Klagenfurt: Mathiaschitz erste Bürgermeiste­rin FPÖ-Stadtchef Scheider wurde nach sechs Jahren abgewählt, seine Zukunft ist offen.
19078	Klagsdrohungen bei "rufschädigenden Äußerungen".
19079	Klar das Spiel erreicht nicht das Spielgefühl der früheren Teile, allerdings ist es auch nicht so schlecht wie viele behaupten!
19080	Klar, dieser Rückruf gibt auch nochmals die Chance ältere, erledigte Rückrufaktionen wieder hervorzuheben.
19081	Klare Siege in den beiden Ski-Klassen Das größte Starterfeld hatte die Klasse Ski Open mit zehn Teilnehmern zu bieten.
19082	Klar geht es nicht um den Namen, denn ein Föhn dreht sich nun einmal um einen selbst (bzw. er ventiliert, er dreht sich ja nicht).
19083	Klar gibt es Teams, die läuferisch und spielerisch klar überlegen sind.
19084	Klar ist auch: Apps wie das Foto- und Video-Kochbuch Kitchen Stories, die man bereits von iPhone und iPad kennt, dürften wenige Nutzer dazu bringen, sich Apple TV 4 zu kaufen.
19085	Klar ist beiden, dass die Strategie des Bundesrats hohe Preise erfordert.
19086	Klar ist, dass die Risikomodelle der globalen Institute zum Teil grosse Unterschiede aufweisen.
19087	Klar ist: Das Thema wird uns noch lange beschäftigen.
19088	Klar ist die Versorgung - auch medizinisch - in der Schweiz meistens besser.
19089	Klar ist nur, dass auch hier Flüchtlinge untergebracht sind.
19090	Klar, Valentino Rossi hat neben seinen neun Weltmeistertiteln auch noch ein einmaliges Showtalent.
19091	Klar war das ein Mißverständnis!
19092	Klar waren die grenzdebilen Rohrkrepierer genial als Kanonenfutter wenn mal gar nichts ging, aber das macht doch keinen MP Shooter aus.
19093	Klar wird unterschiedlich gespielt, aber Handball bleibt für mich Handball.
19094	Klar wünscht man sich immer mehr Umfang, aber gerade zu dem Preis wäre für mich sogar eine kostenpflichtige Erweiterung völlig in Ordnung.
19095	» Klassenübergreifende Autos mit Stecker und Telefonanschluss Aufladung, Downsizing, Leichtbau – alles bekannt.
19096	Klassische Fernsehsender bieten große Geldsummen, um künftig die großen "CS"-Turniere übertragen zu können, während die besten Teams der Welt so professionell wie nie zuvor operieren.
19097	Klassisch und modern Aufbauend auf dem Prinzip des Puzzles, komponiert Welles ein multiperspektivisches Panoptikum um den zu Beginn des Films bereits verstorbenen Protagonisten.
19098	Klaus Fröhlich: Der neue BMW Siebener wird auch als Plug-in-Hybrid erhältlich sein und mit 40 Kilometer elektrischer Reichweite wesentlich mehr bieten als ein 42-Volt-Bordnetz.
19099	Kleine Kästen mit Überschriften wie "Folgen Sie uns auf Facebook" oder der "Gefällt mir"-Knopf: Solche Widgets sammeln für soziale Netzwerke Daten über die Nutzer von Internetseiten.
19100	Kleinere Dachteile des früheren Stasi-Dienstsitzes seien durch die Luft geflogen und ein Teil der Dachrinne sei gelöst worden, hieß es.
19101	Kleinere Tech-Sozialunternehmen sowie die großen Wohlfahrtsverbände stellen in Workshop-Sessions zu "Fundraising", "Reichweite" und "Recruiting" innovative Projekte vor, in denen digitale Instrumente bereits erfolgreich angewendet werden.
19102	Kleiner Haken an dem neuen Ticket: Jedes Haus darf nur einmal besucht werden, inklusive ständiger Ausstellungen und möglicher Sonderausstellungen.
19103	Kleine Tablets sind mobiler als ihre großen Brüder.
19104	Kleine Variationen im Erbgut, die Mutationen, verschaffen manchen Mikroben einen Überlebensvorteil, die sich daraufhin stärker vermehren als ihre übrigen Artgenossen.
19105	Kleine Verbesserungen gab es auch für den Anwendungswechsler (Alt+Tab).
19106	Klezmer, die traditionelle Volksmusik, erfreut sich wachsender Beliebtheit.
19107	Klicken Sie aufs Icon zum Erstellen einer neuen Formatvorlage.
19108	Klicken Sie diesen mit der rechten Maustaste an und versuchen es über Als Administrator ausführen.
19109	Klicken Sie hier für mehr Information und den Download Allein die Betriebsräte aus Bayern sind an der Einigung nicht beteiligt, den dortigen Mitarbeitern winken demnach keine Garantien.
19110	Klicken Sie hier für mehr Infos und den Download „Als ich die Schule betrat, gab mir jeder Schüler eine Umarmung und bedankte sich“, sagte Dredge.
19111	Klicken Sie hier für mehr Infos und den Download Armstrong soll "Lass den Hund los!" gerufen haben „Der Hund ist durchgedreht“, sagte der Polizeibeamte Kevin Kraus laut ESPN.
19112	Klicken Sie hier für mehr Infos und den Download Schritt 1: Ziele formulieren Diese Regel klingt banal – aber nur auf den ersten Blick.
19113	Klicken Sie sich durch die Galerie!
19114	Klick-Muster-Analyse über 18 Jahre Maurício Cantor von der Dalhousie University (Halifax, Kanada) untersuchte mit Kollegen die verschiedenen Klick-Muster der riesigen Meeressäuger, die sie über 18 Jahre hinweg gesammelt hatten.
19115	Klickt euch mal rein!
19116	Klickt man auf den OK-Button, geht auf der Site whatsapp.cm weiter.
19117	Kliekens Manager Martin Rathmann dagegen warnt: „Wir dürfen sie nicht unterschätzen.“
19118	Klimaanlagen sind bei den aktuellen Temperaturen höchst komfortabel für die Fahrgäste.
19119	Klingt abgedroschen, doch für das Qualifikationsrennen der BSS in Portugal traf dies zu.
19120	Klingt dennoch so, als wäre die Straßenversion Ford GT vor allem für die Homologation gedacht und würde dem technisch hochgerüsteten Honda keine Chance lassen.
19121	Klingt jetzt komisch: sicherlich auf eine tiefe Krise, wie wir sie in den Jahren 2008 und 2009 hatten.
19122	Klingt verrückt, ist es aber nicht.
19123	Klöckner begrüßt Kompromiss CDU-Landeschefin Julia Klöckner hingegen begrüßte den Kompromiss der Großen Koalition zur Steuerung und Begrenzung der Flüchtlingszahlen.
19124	Klopp: Das ist natürlich eine extreme Herausforderung.
19125	Klöster kümmern sich um unbegleitete minderjährige Flüchtlinge und Wohlfahrtsverbände unterstützen die Menschen durch Beratung, Kleidung und Betreuung.
19126	Klusik wurde in Niederwald/Hessen geboren und promovierte in Chemie an der Philipps-Universität Marburg.
19127	Knäbel hat sich dennoch entschieden, einen 80-Prozent-Cleber in die Innenverteidigung und einen 50-Prozent-Westermann auf Rechtsaußen zu stellen, statt einen 80-Prozent-Westermann innen und einen 80-Prozent-Cleber außen.
19128	Knapp 170 vollständige Selektoren seien ihm in der Sommerpause "zugeflogen", sagte der Grünen-Abgeordnete Hans-Christian Ströbele am Dienstag in Berlin.
19129	Knapp 5 Monate nach unserem 31. Meistertitel geht es für unsere Jungs zuhause im Eispalast gegen den Drachen aus Fribourg los mit der Mission Titelverteidigung.
19130	Knapp 60 Prozent also für Gabriel.
19131	Knapp eine halbe Minute Rückstand hat Ferrari-Vettel beim Saisonauftakt der Formel 1 auf die dominanten Mercedes-Autos.
19132	Knapp einen Monat nach seiner Entlassung beim englischen Fußball-Zweitligisten Derby County unterschrieb er am Mittwoch einen Dreijahresvertrag als Cheftrainer in Newcastle.
19133	Knapp fünf Jahre später sitzt Ilke Wyludda in einem Hotel in Doha.
19134	Knecht winkt ab: «Das ist sie nicht.
19135	Kniefall vor der Industrie Und was essen wir morgen?
19136	Knieprobleme "Wenn ich nicht im Stadion gespielt hätte, hätte ich die Partie wahrscheinlich wegen des Knies nicht fertig gespielt", erklärte Haider-Maurer.
19137	Knistern in der Luft Mit dem Auftritt des Dirigenten Renato Palumbo verstummen die warmlaufenden Streichinstrumente der Philharmonia Zürich, die Luft scheint zu knistern.
19138	Knochenbrüche im Bereich des Oberarmkopfes nahe der Schulter sind eine häufige Folge der Osteoporose.
19139	Knöllchen zu verteilen, habe sich allerdings rasch erledigt.
19140	Knoten beim Offensivspieler platzt spät, aber heftig Choupo-Moting feiert Superbilanz Je näher sich das Jahr dem Ende neigt, desto mehr zeigt bei dem einen oder anderen Fußballer die Formkurve nach unten.
19141	Knüppel kam 1995 als Forstmann aus dem Umland von München nach Lichtenberg, inzwischen ist er Bürgermeister.
19142	Koalition liebäugelt mit Punktesystem für Zuwanderung Die Koalition liebäugelt mit einem System nach kanadischem Vorbild.
19143	Koexistenz Ich komme aus einem tief ÖVP-geprägten Elternhaus.
19144	"Kofler & Kompanie ist einer der besten und renommiertesten Caterer Deutschlands.
19145	Kogler: "Wichtig sind charakterstarke Spieler"
19146	Kohlrabi-Suppe kochen im Keller Eine Frau, die Anja Schütte heißt, geht eine Treppe rauf.
19147	Kokain-Skandal schockt Formel E Franzose Montagny liefert positiven Drogentest ab. Karriere damit vorbei?
19148	Kollagen ist ein Struktureiweiß, das in unterschiedlichen Geweben des Körpers wie Knochen oder Bindegewebe vorkommt.
19149	»Kollegen und Gewerkschafter lassen andere Gewerkschafter und ihre aktiven Betriebsräte nicht im Regen stehen«, so brachte es einer im Gespräch mit mir auf den Punkt.
19150	Kollek, LWK Niedersachsen / hek Mais 2015: Ernte in einem turbulentem Jahr Lesen Sie hierzu auch Lesen Sie und diskutieren Sie mit, was die Landwirtschaft bewegt.
19151	Kolmsee sitzt im Aufsichtsrat der Deutschen Telekom, bei Fuchs Petrolub, Umicore und Suez Environment. 2013 wurde sie als Managerin des Jahres ausgezeichnet.
19152	Köln, Bayer Leverkusen, Borussia Dortmund, Borussia Mönchengladbach, Schalke 04 und zur Zeit SC Paderborn ist das nicht immer leicht.
19153	Kölner Stadt-Anzeiger: OB-Wahl in Köln findet statt - Wahlleiterin sieht keine Anhaltspunkte für Eingreifen der Aufsichtsbehörden - "Briefwahlstimmen bleiben gültig" 02.09.2015 – 15:16 Köln (ots) - Köln.
19154	Köln "Kölner Karnevalswagen in Düsseldorf zeigen" So enttäuscht sind die Leser über die "Charlie-Hebdo"-Absage Düsseldorf/Berlin.
19155	Köln reicht ein Tor von Anthony Ujah zum Sieg.
19156	Köln: Speakerstour: "Wie werden heute Kriege “gemacht”?
19157	Kolumne Lieber Herr Thadeusz!: Brauchen wir noch Kinderkrankheiten?
19158	Komet in Nahaufnahme: Forscher haben Sauerstoffmoleküle bei 67P/Tschurjumow-Gerassimenko nachgewiesen.
19159	Komfortables Eventerlebnis für Teilnehmer Der neue Teilnehmerbereich ist ein weiteres wichtiges Feature des Ende letzten Jahres gelaunchten XING Eventmarkts.
19160	Komischer aber immer nur temporär, weil die Panik scheinbar nie ausreicht um wenigstens mal Vorräte für 1-2 Monate zu horten.
19161	Komischerweise tritt er für ds ein was wir in Europa haben.
19162	Kommenden Montag findet in Oberaichwald eine Informationsveranstaltung zum geplanten Projekt statt, bei dem der Investor, Vertreter des Gemeinderates und Bürgerinitiative zu Wort kommen sollen.
19163	Kommen die Chinesen erst seit gestern?
19164	Kommentar: Die Crypto-Wars 3.0 sind ein Kampf um den Erhalt der Demokratie Grundrechte wahren Krypto-Nachschlüssel speziell für Strafverfolger würden die Kommunikation im Netz unsicher machen.
19165	Kommentare, die Sie zur Veröffentlichung einstellen, werden daher unter ihrem Klarnamen (Vor- und Nachname) veröffentlicht.
19166	Kommentare lesen (49 Beiträge) Darstellungsbreite ändern Da bei großen Monitoren im Fullscreen-Modus die Zeilen teils unleserlich lang werden, können Sie hier die Breite auf das Minimum zurücksetzen.
19167	Kommentare mit Fantasienamen oder mit ganz offensichtlich falschen Namen werden ebenfalls nicht veröffentlicht.
19168	Kommentare sind am Wochenende leider nicht möglich.
19169	Kommentare von registrierten Usern werden sofort freigeschaltet - hier registrieren!
19170	Kommentare zu diesem Eintrag: zitierenSweetFreedom schreibt am 03.11.2015 um 08:17 Uhr:Guten Morgen, Heaven, das kenne ich zu gut.
19171	Kommentare zu diesem Text: Thomas Buschbeck schrieb am 30.01.2015 um 12.06 Uhr: Was ist nur mir unserer Regierung in Kiel los?
19172	› » Kommentar melden » antworten Danke für den Weckruf Die Dinger machen süchtig und der Artikel hat mich zur Selbstreflektion gebracht.
19173	» Kommentar melden » antworten Das weit größere Problem als die Islamisten sind unsere eigenen Politiker, die durch falsche oder unterlassene Regelungen die ganze Misere geschaffen haben.
19174	» Kommentar melden » antworten der Druck steigt im roten Wien.
19175	» Kommentar melden » antworten Dieses ganze Geschwafel von Demographie, Mitbewerb und Digitalisierung.
19176	» Kommentar melden » antworten Ein Hund ist ein Raubtier.
19177	» Kommentar melden » antworten Hätte ich die selbe Wirtschaftskompetenz wie unsere Regierung - angeführt vom besten Kanzler aller Zeiten und einem ihm ebenbürtigen Vize - müsste ich mir über die betriebliche Zukunft keine Gedanken machen.
19178	» Kommentar melden » antworten in politisch extrem straff geführten Ländern mit hohen muslimischen Anteil, (Iran, Ägypten, Pakistan, usw.) wird es in Ländern, wo der Anteil der Muslime zumindest 20% beträgt, niemals Frieden geben.
19179	› » Kommentar melden » antworten ins bett geht, wacht mit Kopfschmerzen auf.
19180	» Kommentar melden » antworten Kritischer Journalismus müsste diese SPÖ unter diesem Hrn. Häupl zerfetzen!
19181	» Kommentar melden » antworten Lübke (CDU), noch Heinemann (SPD), noch Walter Scheel (FDP), allesamt von 1959 - 1979 im Amt haben bei klarem Verstand den Ausspruch "der Islam gehört zu Deutschland" getätigt.
19182	» Kommentar melden » antworten Nach Abspaltung von Spanien: "Katalonien wäre bankrott" Wenn Katalonien eine autonome Republik werden sollte, der nächste ist das Baskenland.
19183	› » Kommentar melden » antworten nicht das einzige problem Bis jetzt hat sich Red Bull ja sehr findig gezeigt, wenn es darum ging Regulative zu umgehen.
19184	» Kommentar melden » antworten Re: Die Ukraine ist nun ein Polizei- und Spitzelstaat nur weil sie russische Terroristen festnehmen?
19185	» Kommentar melden » antworten Re: Fehlwirkung des Schaumweinsteuergesetzes zulasten der heimischen Betriebe Komplexe Zusammenhänge zu erkennen, ist scheinbar den meisten Österreichern nicht möglich.
19186	» Kommentar melden » antworten Re: Nein, nein, das sehen Sie falsch.
19187	» Kommentar melden » antworten Re: trotz MEGA-Steuerbelastung - fast weltweit am höchsten geht es nicht OHNE NEUE SCHULDEN Vieles kann zum Guten geändert werden, doch das Altern wird kein Politiker beeinflussen können.
19188	» Kommentar melden » antworten Sie haben keine Ahnung vom Staat Israel und seinen demokratischen Strukturen, sondern plappern munter drauf los.
19189	› » Kommentar melden » antworten und in China soll ein Fahrrad umgefallen sein » Kommentar melden » antworten Ich frag mich gerade, welche Waffen als "nicht tödlich" eingestuft werden.
19190	» Kommentar melden » antworten Unverständlich, wie man vor Arroganz und Überheblichkeit so in die Knie gehen kann.
19191	» Kommentar melden » antworten Zum Artikel: 8:59 Minuten, die ewig in Erinnerung bleiben Fürwahr ein Rekord für die Ewigkeit!
19192	Kommentar Politiker wollen die Nationalbank «demokratisieren».
19193	Kommentar schreiben Top Themen Heute US-Notenbank Fed lässt Zeitpunkt für Zinswende offenBeliebte Online-Broker im PreisvergleichSixt Leasing-IPO: Wer profitiert am meisten?
19194	Kommentar Sozialministerin Müller (CSU) verteidigte den Beschluss des Kabinetts, wonach das Betreuungsgeld in Bayern weitergezahlt werden soll.
19195	Kommentarübersicht Du hast die Meldung scheinbar falsch verstanden. ocm 17. Aug 2015 Du hast die Meldung scheinbar falsch verstanden, aber die Überschrift ist auch..
19196	Kommentarübersicht Re: Irgendwie werden wir schon den Bedarf für..
19197	Kommentarübersicht Re: Ist "immer mehr" (bzw.
19198	Kommentarübersicht Re: Lohnt sich das Spiel?
19199	Kommentarübersicht Re: Zu teuer.
19200	Kommentar von David Signer Buchstäblich um fünf vor zwölf hat es der israelische Ministerpräsident Benjamin Netanyahu doch noch geschafft, ein neues Kabinett zusammenzustellen.
19201	Kommentar von Miguel Sanches zu Merkels Rede 15.01.2015 – 19:12 Presseschau Essen (ots) - In Paris haben sie zwar Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit gerufen.
19202	Kommentieren (5) Sagen Sie Ihre Meinung (» alle Kommentare) Nur angemeldete Benutzer können kommentieren und bewerten!
19203	Kommentieren Marc Zbinden heute, 18:12 Uhr Die F1 ist wirklich sehr Krank und das mit dem Alternativantrieb wird nie funktionieren!
19204	Kommentierung der Meldung beendet.
19205	Kommen wir zur Mathematik Das war die Situationsbeschreibung.
19206	«Kommissar Canete hat mir heute ein Fenster geöffnet.
19207	Kommissarisch übernehmen die beiden Vizepräsidenten Reinhard Rauball und Rainer Koch die Amtsgeschäfte.
19208	Kommt das Unternehmen nun zur Ruhe?
19209	Kommt der Zug zu spät, zieht der Freistaat davon Strafbeträge ab, sogenannte Pönalen.
19210	Kommt es zu gerichtlichen Auseinandersetzungen um Überstunden, geht es fast immer um deren Entschädigung.
19211	Kommunikation In einem sind sich klassische Texteditoren bemerkenswert einig: Sie verschmähen den Im- und Export von Dateien in Office-Formaten wie etwa „.
19212	Komorowski war ganz sicher, dass er um seinen Sieg nicht kämpfen muss.
19213	Kompatibel mit Windows, iOS und Android Auch das neue Band ist wieder mit Windows, iOS und Android kompatibel.
19214	Komplette Schrott, CIA Programme sind das was unter dem Namen: ICITAP.
19215	Komplettiert wird das Angebot von HDP bei den Steuerungen durch Hog Lichtstellpulte.
19216	"Kompliment an die Mannschaft und das Publikum, ich bin sehr zufrieden", sagte er nach dem Spiel.
19217	» Kondolenz und Trost: 15 Zitate zum Abschied Trauersprüche und Worte zur Kondolenz: Der Tod eines Menschen ist für die Angehörigen eine der größten Herausforderung im Leben.
19218	Konfigurieren Sie sich jetzt Ihren Neuwagen hier.
19219	Konflikte und Verfolgung So dürften Flüchtlinge wegen der Brandschutz-Vorschriften nur vorübergehend in Kasernen untergebracht werden.
19220	Konflikt in Darfur: 2003 begann in den drei Darfur-Provinzen im Westen Sudans ein bewaffneter Aufstand.
19221	Kongressabgeordnete nahmen die Medienberichte als Beweis dafür, dass China dahinter steckt, und weitere Medien nahmen die Äußerungen der Kongressabgeordneten als Beweis dafür, dass China der Täter war.
19222	Kongresswahlen: Eigenbrötler an rechter Flanke Die rechte Tea-Party ist geschwächt, ihre Kandidaten sind im Hintertreffen.
19223	König Hamad habe Rajab am Montag aus "gesundheitlichen Gründen" die Strafe erlassen, berichtete die amtliche Nachrichtenagentur BNA ohne weitere Details.
19224	Königin zu sein sei ein Job fürs Leben, betont die Queen immer wieder.
19225	Königliche Verwandtschaft Was die Queen mit Deutschland verbindet Zu Besuch in Deutschland - das ist für Elizabeth II. auch ein Besuch in der Heimat ihrer Verwandten.
19226	Konjunkturdaten wurden in Polen zur Wochenmitte nicht veröffentlicht.
19227	Konjunktur: Inflation in Deutschland sinkt weiter Artikel per E-Mail empfehlen Das Leben in Deutschland wird billiger Die Inflation ist derzeit niedrig.
19228	Konjunktur Japans Industrie optimistisch Die Stimmung in den Chefetagen der großen japanischen Industrieunternehmen hat sich spürbar aufgehellt.
19229	Konjunkturseitig standen in Europa die Zweitveröffentlichungen der Einkaufsmanagerindizes (PMI) auf der Agenda.
19230	KONJUNKTURTREIBER Schwacher Euro: Im zweiten Quartal verlor die europäische Gemeinschaftswährung gegenüber dem Dollar im Jahresvergleich knapp 20 Prozent an Wert.
19231	Konkret angegriffen wird die Formulierung, dass das Modell FGS-212 laut des heise-online-Berichts zunächst in Skandinavien und erst später in ganz Europa angeboten werden soll.
19232	Konkret: Die Fotosyntheseleistung der Kulturpflanzen müsse gezielt erhöht werden.
19233	Konkrete Anklagepunkte nannte sie nicht.
19234	Konkrete Hinweise hätten ihm aber nicht vorgelegen.
19235	Konkret forderte die Branche, für den Neubau von bezahlbarem Wohnraum die lineare Abschreibung von 2 auf insgesamt 4 Prozent zu erhöhen.
19236	Konkret geht es darum, eigenständige Tarifverträge auszuhandeln, nicht nur für Lokführer, sondern auch für andere Gruppen des Zugpersonals, vor allem für Zugbegleiter und Lokrangierführer.
19237	Konkret machen sich acht Länder stark für eine stärkere Förderung der Kernkraft.
19238	Konkret plant Harper mit dem Gesetz namens C-51, die Befugnisse des Inlandgeheimdienstes Canadian Security and Intelligence Service (CSIS) und der Polizei stark auszuweiten.
19239	Konkret soll es beim Rollout irgendwann im Jahr 2016 zwei Preiskategorien geben: Standard und Enterprise.
19240	Konkret soll in Großbritannien die Niederlassungsfreiheit nicht für Arbeitnehmer neuer EU-Mitgliedstaaten gelten.
19241	Konkret steigen die Stromkosten für eine 5-Zimmer-Wohnung mit Elektroherd und Tumbler mit einem Jahresverbrauch von 4500 Kilowattstunden um 39.15 Franken pro Jahr oder 3,6 Prozent.
19242	Konkret streicht Morgan Stanley vier Goldaktien aus dem beobachteten Anlageuniversum als besonders interessant heraus.
19243	Konkurrenz für US-Riesen Die Großen Kabelnetzbetreiber hoffen auf eine Trendwende in Brüssel.
19244	Konkurrenzkampf macht einen besser.
19245	Konkurrieren um die besten Stimmen.
19246	Können ganz schnell mal echte ISIS Leute sein guenter.doering wer sagt uns das es keine waren,steht das auf der stirn.
19247	Können nicht an jeder Tür klingeln Von Jahr zu Jahr falle es ihr schwerer, Teilnehmer und Helfer zu finden.
19248	Können Sie das genauer erklären?
19249	Können Sie mir erklären was "kulturelles Niveau" repräsentiert - aber jetzt bitte nicht so ein Nischen Kram für das man googeln muß.
19250	Können Sie sich beruflich arrangieren oder hat der Tag für Sie mehr als 24 Stunden?
19251	Konnte beide erst ein paar Jahre später genießen.
19252	Könnten Abgeordnete womöglich erpressbar werden, sollten vertrauliche Informationen und Dokumente in falsche Hände geraten?
19253	Könnten die Vorfälle mit den hohen Wassertemperaturen zusammenhängen?
19254	Könnte nie im Leben 3 Monate warten oder gar bis zur Enhanced Edition oO" Ich freu mich ja auch drauf aber soviel Geduld hab ich Ich hab auch damals bei Skyrim auf der PS3 gewartet bis der Speicherbug raus war und ich habs nicht bereut.
19255	Könnte nur gut sein, FALLS man sich auf deren Regierungen verlassen kann.
19256	Könnte sie das Werk früherer Marsbewohner sein?
19257	Konsequenzen für den «FCB-Fahnenhisser» Noch ist es aber nicht soweit.
19258	Konservative in den USA liegen mit dem Papst nämlich bei vielen Themen über Kreuz, zum Beispiel bei Gerechtigkeit oder dem Umweltschutz.
19259	Konstanz (pek) - Rock-Legende Jeff Beck meldet sich dieses Jahr mit einem Live-Album zurück. 2014 tourte der Brite mit den Bartfratzen von ZZ Top durch die USA.
19260	Konsum und Außenhandel günstig Die konjunkturelle Lage habe sich nach dem schwungvollen Jahresauftakt und der folgenden Schwächephase im vergangenen Sommer zum Jahresende 2014 stabilisiert, sagte Behörden-Präsident Roderich Egeler.
19261	Kontakt 84-Jährige von geparktem Pkw überrollt - tot Zu einem tragischen Unfall ist es am Donnerstagvormittag in Egg gekommen: Eine 84-jährige Frau wurde von einem geparkten Pkw überrollt.
19262	Kontakt Kunstwerke in Wien zu „Grabe getragen“ Junge Wiener Künstler haben Mittwochabend in der Innenstadt für großes Aufsehen gesorgt.
19263	Kontakt Lungau: Mutmaßliche Einbrecher gefasst Nach einer Einbruchserie bei Mariapfarr (Lungau) hat die Polizei Freitagvormittag bei einer Großfahndung drei Moldawier als mutmaßliche Täter festgenommen und Beute sichergestellt.
19264	Kontakt mit zeitgenössischen Künstlern Unzählig sind die Möglichkeiten, mit zeitgenössischen Malern, Bildhauern, Grafiker, Filmemachern oder Fotografen in Kontakt zu kommen und ihnen bei der Arbeit zuzusehen.
19265	Kontakt: Sächsisches Staatsministerium für Umwelt und Landwirtschaft, Manja Neubert, Abteilung 3: Land- und Forstwirtschaft Referat 32: Markt und Absatz, Ernährungsnotfallvorsorge Tel.: +49 (0)351/564 232, Manja.
19266	Kontakt Schon jetzt mehr Verkehrstote als 2014 Die Zahl der Verkehrstoten in Oberösterreich ist im Vergleich zum Vorjahr deutlich angestiegen.
19267	Kontakt Weg für neues Salzach-Kraftwerk im Pinzgau frei In Bruck an der Glocknerstraße (Pinzgau) dürfte im Frühjahr 2016 mit dem Bau des neuen Salzachkraftwerks Gries begonnen werden.
19268	Kontakt Wohnungsnachbarn auf der Bühne Als Wohnungsnachbarn haben Sting und Paul Simon in New York den Plan für eine gemeinsame Tournee erschaffen.
19269	Kontakt zum Autor: unternehmen.
19270	Kontingente – hier habt ihr sie.
19271	Kontrollen und Strafen bei Verstößen seien deshalb besonders wichtig.
19272	Kontrolliert werde das allerdings nicht.
19273	Kontrolliert wird in vielen Fällen mit Technik aus Österreich. Studie Deutsche resignieren bei Datensicherheit Die Mehrheit der Menschen in Deutschland geht davon aus, dass ihre Daten nicht wirkungsvoll geschützt werden können.
19274	Konzeptionell richtet sich das Studio dabei auf Eltern aus, die das Medienverhalten ihrer Kinder kontrollieren.
19275	Konzipiert als viergruppige Kindertagesstätte, würden zunächst zwei Gruppen gebildet, um dann sukzessive aufzustocken.
19276	Kopački rit hatte fünf Meter geschluckt.
19277	Kopf des Teams ist Lieutenant Beth Davis (Maggie Q), eine toughe, abgebrühte Ermittlerin, die selbst Opfer eines Nachstellers wurde.
19278	Kopf runter, aufarbeiten, das ist die Devise in Wolfsburg.
19279	Körper braucht mehr Salz Hochsaison herrscht derzeit auch beim Roten Kreuz.
19280	Körperlich zeigt er sich nach dem Rennen überaus fit, kaum gezeichnet vom harten Rennen.
19281	KORREKTUR: Alitalia will Partnerschaft mit Air France-KLM beenden 19.05.
19282	Kosmetische Verwandlungseffekte, die keine Animation für Reittiere haben, werden jetzt solange unterdrückt, wie der Charakter reitet (bisher wurden solche Effekte vom Aufsitzen abgebrochen oder haben das Aufsitzen verhindert).
19283	Kosten: 249 Dollar. 2016 soll die Uhr auch in Deutschland zu kaufen sein.
19284	Kosten darf diese Datenübermittlung nichts.
19285	Kostenpunkt: Noch bis zum 27. Februar 2015 nur 14,99 statt 19,99 Euro.
19286	Kostenüberlegungen haben dazu geführt, einen Teil der für das gesamte Amerikageschäft zuständigen Backoffice-Funktionen etwa aus dem teuren New York nach Nashville zu verlegen.
19287	Koto 28. Aug 2015 Ob dann eine Funktionierende Version kommt?
19288	Koudelka fiel dagegen auf Platz acht zurück.
19289	Kräftiger Gewinnrückgang Ursprünglich sollten 3300 Stellen in Deutschland von dem Umbau betroffen sein, doch habe sich die Zahl nach Gesprächen mit den Arbeitnehmervertreten reduziert, hieß es.
19290	Kraft meines Wissens möchte ich mich dafür an dieser Stelle in aller Form entschuldigen.
19291	Kramer hat nach seinem Wechsel zu Bayer Leverkusen zwar seine Bestform noch nicht zurückgewonnen, aber von Krise kann man weder bei ihm noch bei Mustafi sprechen.
19292	Kramp-Karrenbauer ist besorgt wegen Islamfeindlichkeit in Deutschland Die saarländische Ministerpräsidentin Annegret Kramp-Karrenbauer (CDU) ist besorgt wegen der wachsenden Islamfeindlichkeit in Deutschland.
19293	Krankenhäuser, Straßen, Züge, Abwasserentsorgung: All diese Formen der Auslagerung sind gescheitert.
19294	Krankenversicherer, beziehungsweise ihre Rechenzentren, sammeln, speichern und analysieren Millionen von Medikamentenverschreibungen.
19295	Kraus: Ich freue mich total, wieder dabei zu sein.
19296	Kreative Heimdekorateure sollen sich in Fallout 4 dagegen von Beginn an ordentlich austoben können: Das verspricht Hines in einem anderen Gespräch mit Gamespot.
19297	Krebs, Atemwegserkrankungen und Herzprobleme – die Leiden der Raucher sind vielfältig und kosten das deutsche Gesundheitswesen weit mehr, als bislang angenommen.
19298	Krebsrisiko rotes Fleisch: Die Erforschung von Krebsrisiken aus der Ernährung ist heute davon abgekommen, einzelne Lebensmittel für die Tumorentstehung verantwortlich zu machen.
19299	Kredite für Griechenland: Finanzminister geben erste Kreditrate frei Angriffe auf Flüchtlinge Gewalt in einem gespaltenen Land Die Angriffe auf Flüchtlinge belegen nicht zuletzt, dass die Vereinigung Deutschlands weitgehend gescheitert ist.
19300	Kredite sind für die Unternehmen ebenfalls billiger geworden und das Volumen der Geld-Ausleihungen schrumpft zumindest nicht mehr.
19301	Kreditkartenanbieter sichern die Transaktionen zusätzlich mit einem Verfahren namens Tokenisierung.
19302	Kreditkartenanbieter Visa hat ein neues Verfahren vorgestellt, das Zahlungen auf Reisen besser absichern soll.
19303	Krefeld ist dagegen nicht betroffen.
19304	Kreisvorstand Ralf Nahlob betreibt gleich um die Ecke einen Friseursalon.
19305	Kremlchef Wladimir Putin kündigte den Bau einer russischen Station in der Erdumlaufbahn bereits an. Von der ISS seien nur fünf Prozent des Staatsgebiets einzusehen.
19306	Kremlchef Wladimir Putin ordnete an, bis spätestens 20. Dezember eine erste Leitung vom russischen Festland über die Meerenge von Kertsch einzurichten.
19307	Kreutzer: Es ist das größte Derby des deutschen Eishockeys.
19308	Kreuzer verteidigte den Vorstoß auch damit, dass nicht jeder Bürgerkriegsflüchtling direkt aus Ländern wie Syrien komme.
19309	«Kriegsähnliche Szenen» in Zentralalgerien Ein seit langem schwelender Konflikt zwischen Arabern und Berbern in Ghardaia hat sich derart zugespitzt, dass Präsident Bouteflika die Armee aufbieten musste.
19310	Kriegsflüchtlinge sind nicht Arbeitsmigranten, und deshalb stellen breite Kreise das humanitäre Konstrukt des Asylstatus nicht infrage.
19311	Kriegsheimkehrer werden weiterhin auf freiem Fuß sein, die Salafisten-Szene weiterhin wachsen, radikale Imams weiterhin predigen.
19312	Krim, Land der Sehnsucht – ein Mythos, genährt nicht zuletzt von unzähligen Filmen, die auf der Halbinsel gedreht wurden.
19313	Kringe absolvierte bis dato 192 Bundesligaspiele und kam 89-mal in der Zweiten Liga zum Einsatz, wobei seine Hüfte in der laufenden Saison nur fünf Einsätze zuließ.
19314	» Krisengespräche zwischen Süd- und Nordkorea stocken Nach der Verschärfung der Spannungen zwischen Süd- und Nordkorea reden beide Seiten wieder miteinander.
19315	Kritiken und Nachrichten: Theater, Musik, Literatur, Film und Fernsehen.
19316	Kritiker ätzen wiederum, dass nun ein Pharmabetrieb über Kroatien herrsche.
19317	Kritiker äußern außerdem, dass sowohl das FBI, als auch das Heimatschutzministerium sowie die NSA eigene Abteilungen gegen Cyber-Attacken hätten.
19318	Kritiker verweisen hingegen auf die noch unklaren Wirkungen des Angebots.
19319	Kritiker warnen, die EU-Kommission könne die Vergütung für die Reserve als unzulässige Beihilfe beanstanden.
19320	Kritik ist immer positiv, sofern der Kritisierte in der Lage ist, seine Vorurteile ablegen zu können.
19321	Kritische Infrastrukturen: Das IT-Sicherheitsgesetz lässt noch viele Fragen unbeantwortet 22.07.2015 Am 12. Juni 2015 verabschiedete der Bundestag das IT-Sicherheitsgesetz - mit weit reichenden Folgen für viele Unternehmen.
19322	Kritischer sieht das traditionell die Internet-Gerüchteküche - hier wird über rechtliche Probleme mit der prognostizierten Wasserkühlung der Karte und Verzögerungen bei der Treiberentwicklung gemunkelt.
19323	"Krone": Passt diese Frau, die er immer vor der Öffentlichkeit geschützt hat, in das Schema, das Sie von Udo Jürgens kennen?
19324	Krug kann sich vorstellen, warum „sein“ Fall eher in Vergessenheit geriet:„Die RAF war Mitte der 80er Jahre einfach eine viel größere Nummer als irgendwelche Islamisten.“
19325	KSC-Manager wegen Schiri-Bock«Augen auf bei der Berufswahl!
19326	KTG 32. Spieltag Hamburger SV – SC Freiburg 1:1 (0:1) Nur zu einem 1:1 reicht es für den Hamburger SV im Keller-Gipfel gegen den SC Freiburg.
19327	Kubica wollte damit unterstreichen, dass die Formel 1 heutzutage körperlich weit weniger anspruchsvoll ist als zu seiner Zeit.
19328	Kulanzregeln für Lufthansa-Kunden Der Arbeitskampf betrifft nur die Lufthansa-Mutter und nicht die Töchter wie Germanwings, Eurowings, AUA oder Swiss.
19329	Kulinarisches Begehren Als leichte Muse wird man das Werkeln, Basteln und Gießen mit Essbarem wohl kaum bezeichnen können, schwere Muse träfe es da schon besser.
19330	Kulka, die sich auch für den „Playboy“ auszog, tröstete nach der Verkündung ihres Rauswurfs TV-Sternchen Tanja Tischewitsch (25) und sagte ihr immer wieder: „Nicht weinen, nicht weinen.“
19331	Kulturen gehen nicht mit Getöse unter, sie zerfallen wie modrige Pilze.
19332	Kulturpolitik, 09.06.2015 "Es geht mir um die soziale Kraft von Kultur", erklärt Außenminister Frank-Walter Steinmeier sehr sozialdemokratisch im SZ-Interview seine Vorstellungen von auswärtiger Kultupolitik.
19333	Kultusminister Ludwig Spaenle allerdings sagte der «Bild»-Zeitung: «Bisher war 2018 vorgesehen.
19334	Kummerow machte bei der Übergabe des Bescheids keinen Hehl daraus, dass die Unterstützung des Landes ruhig größer ausfallen könne – schließlich leiste die Stadt Frankfurt pro Jahr mit 115 000 Euro fast doppelt so viel finanzielle Unterstützung.
19335	Kunden eine stabile, getestete und skalierbare Software bieten.
19336	Kunden in Europa werden jedoch erst in der zweiten Welle bedient.
19337	Kunden können diese per Telefon oder am Schalter des Unternehmens am Flughafen fordern.
19338	Kunden können nun frei wählen, ob sie ihre Steuerdaten via Desktop, per Tablet oder direkt online einpflegen - und sie haben die Mög­lichkeit, zwischen den einzelnen Kanälen zu wechseln, ohne dass ihnen zusätzliche Kosten entstehen.
19339	Kunden können sich oft nicht mehr festlegen.
19340	Kunden können zwischen Windows 7 Professional und Windows 8.1 Pro als Betriebssystem wählen.
19341	Kunden mit einem Kupferanschluss profitieren abhängig von ihrem Anschluss von bis zu 100 Mbit/s Download und 20 Mbit/s Upload, Glasfaserkunden von einer symmetrischen Bandbreite (bis zu 100 Mbit/s Download und 100 Mbit/s Upload).
19342	Kunden von Partnerdiensten wie Mobility und Publibike sparen eine Karte, weil die Zugangsdaten im «Swiss Pass» integriert sind.
19343	Kunden wehrten sich und bekamen vor Gericht recht.
19344	"Kündigungsrecht aus wichtigem Grund" Die Richter gaben dem Kunden Recht.
19345	Künftig sollen bis zu sieben Kameras eingebaut werden, um das Verkehrsgeschehen zu erfassen.
19346	Künftig wird sie das Bild des blutüberströmten Gesichts Farkhundas den Landsleuten, die solche Pläne hegen, als mahnendes Symbol vorlegen.
19347	Künstlerische Darstellung der hellen Galaxie (Bild: NASA/JPL-Caltech ) Von der Erde aus betrachtet schimmert sie nur schwach.
19348	Künstler und Handwerker unter einem Dach Im Juni feiert das ETB seinen 25. Geburtstag.
19349	Kunstpädagogik-Studenten sollen aus dem Stift nun ein Kunstwerk machen.
19350	Kunst und Architektur Wie Walter Womackas Mosaik am Haus des Lehrers heute aussähe Artikel per E-Mail empfehlen Wenn Sie dieses Bild kennen, kennen Sie die DDR Ein Künstler aktualisiert das berühmte Fries am Berliner Haus des Lehrers von 1964.
19351	Kunze 09. Sep 2015 war mein erster Gedanke..
19352	Kuomo Exklusivtitel für VR-Brillen, ich freu mich schon auf mehr.
19353	Kupfer ist offenbar wieder gefragt, was den Kupferproduzenten Aurubis optimistisch stimmt: Das Unternehmen peilt steigende Gewinne an und versucht, sich mit einem Sparprogramm auch fit für die Zukunft..
19354	Kuppingen verlor knapp mit 0:1 und zog damit als Gruppenzweiter ins Viertelfinale ein.
19355	Kurden-Präsident Massud Barsani habe die vier Minister der Gorran-Partei abgesetzt, bestätigte ein Mitglied der früheren Oppositionskraft.
19356	Kurhaus-Betreiber Rainer Schroth aus Obervellach brachte es auf den Punkt: "Der Erfolg liegt primär in der Tätigkeit der Menschen."
19357	KURIER/Gilbert Novy „Dieser Schuh kostet regulär 70 Euro.
19358	KURIER: Herr Löw, haben Sie mitbekommen, wie es um Ihren ehemaligen Verein steht?
19359	Kurios: Amazon listet die Dual-SIM-Variante des Lumia 950 für 599 Euro, während die Version mit nur einem SIM-Karten-Schacht für 604,99 Euro vorbestellt werden kann.
19360	Kurioses Detail am Rande: Aufkleber auf den Containern versprechen 1000 Euro Belohnung für Hinweise, falls die Sammeleinrichtungen von Mitbewerbern gestohlen werden sollten.
19361	Kurioses Detail am Rande: Nach der Kontrolle der Lebensmittelbehörde müssen in der Sammelstelle Spielfeld nun auch die Allergene ausgewiesen werden..
19362	Kurios: Manuel Neuer erhöhte das Strafmaß Hätte Bayern-Keeper Manuel Neuer den von Boateng verursachten Elfmeter nicht gehalten, wäre der Verteidiger kurioserweise mit nur einem Spiel Sperre davon gekommen.
19363	Kuroda sagte weiter, der Wechselkurs des Yen sollte sich stabil entsprechend den wirtschaftlichen Bedingungen entwickeln.
19364	Kurse der Deutschen Börse 1. Jede zweite S-Bahn fällt ab morgen aus 2. Wolf im Deister gesichtet?
19365	Kurse: Ja, ab 16. Oktober, 16.30 Uhr.
19366	Kursteilnehmerin Regula entpuppt sich als meine frühere Französischlehrerin.
19367	Kurstreiber war eine Kaufempfehlung durch Nomura.
19368	Kurs und Rendite entwickeln sich somit stets spiegelbildlich.
19369	Kurt Schrimm, Leiter der Stelle seit 2000, begann damit, seine Mitarbeiter weltweit nach Akten suchen zu lassen.
19370	Kurz danach rief der Gouverneur von Maryland den Ausnahmezustand aus.
19371	Kurz darauf fanden sie — anhand der Infos aus dem „Bild“-Artikel — auch noch heraus, wie der Verdächtige mit Nachnamen heißt, in welcher Straße er wohnte und auf welche Schule sein Bruder geht.
19372	Kurz darauf kam es zu einem eine Knall durch einen Sprung der Windschutzscheibe.
19373	Kurz darauf: Schon wieder dieser ohrenbetäubende Lärm.
19374	Kurz darauf startete eine Gruppe aus Unternehmern, Professoren, Händlern und Politikern einen neuen Anlauf.
19375	Kurz darauf tourte Finanzminister Varoufakis (l.) lässig durch Europa – selbst bei seinem Treffen in der Downing Street am 2. Februar mit dem britischen Finanzminister (r.) hing sein Hemd über der Hose.
19376	Kurz darauf wurden die Ermittlungen gegen „Netzpolitik.
19377	Kurze Zeit später soll eine zweite Granate detoniert sein, die Hermann Heß durch mehrere Splitter am Oberschenkel verletzt habe.
19378	Kurzfazit: Für einen Preis von 259 Franken ist das im unteren Einstiegsbereich angesiedelte Smartphone eine Versuchung wert.
19379	Kurzfristig sehen wir eine Öl-Handelsspanne zwischen 43 USD und 47,5 USD pro Barrel, wobei das Abwärtsrisiko höher einzuschätzen ist", sagt Hansen abschließend.
19380	Kurzfristig steht das Zwischenhoch aus dem Januar bei 161,50 $ im Fokus.
19381	Kurz gesagt: der Zustand der Labour ist nichts, was man innerhalb einer neuen Führungsperiode ändern kann, da es das Ergebnis dessen ist, was in den letzten Jahrzehnten durch „Klassenkämpfe“ und dem, was dabei rauskam, aufgelaufen ist.
19382	Kurz gesagt: So eine Bagatelle, wie Sie suggerieren, ist die Zuwanderung leider nicht.
19383	Kürzlich flog ich nach Boston.
19384	Kürzlich hatte Firmenchef Satoru Iwata tatsächlich angekündigt, für die NX möglicherweise keine Regionalsperre zu verwenden.
19385	Kürzlich wurden auch seine Haftbedingungen noch weiter erleichtert, so dass er öfter als gewöhnliche Häftlinge Besucher empfangen und Telefongespräche führen kann.
19386	Kurz nach dem Gang an die Börse, war der Kurs zunächst abgestürzt.
19387	Kurz nach dem Seitenwechsel war wieder Khalil zu Stelle und besorgte mit seinem vierten Turniertreffer den Ausgleich (51.).
19388	Kurz nach der Geburt sind zum Beispiel Nabelklemmen wichtig, um zu verhindern, dass Neugeborene durch die Nabelschnur mit Krankheitserregern infiziert wird.
19389	Kurz: Sie sind ziemlich unsympathische und eingebildete Zeitgenossen.
19390	Kurz später findet sie die fünfjährige Tochter und hält sie an sich gedrückt.
19391	Kurzum: Die Niederlande waren längst nicht mehr so gut, wie WM-Bronze es suggeriert.
19392	Kurz und gut: Ich brauchte eine Mach III, sobald ich achtzehn war.
19393	Kurz und knapp erklärt Staatsverschuldung: Warum gehen viele Länder bankrott?
19394	Kurz vor dem Eröffnungspiel am Samstag, das der Gastgeber gegen Kongo austrägt, wurden im Land zwei Regime-Gegner festgenommen, die zum Boykott der Spiele aufgefordert hatten.
19395	Kurz vor dem Pausenpfiff dann der Paukenschlag: FCB-Keeper Tomas Vaclik fliegt nach einer angeblichen Notbremse vom Platz – Pa Modou bringt die Gäste vom Penaltypunkt in Führung.
19396	Kurz vor dem Sim-Jü-Start verunglückten drei Junge Leute auf der Südkirchener Straße.
19397	Kurz vor der Einmündung Essingen, vor der dortigen Ampel erkannte er den wartenden Pkw-Lenker 02 zu spät und fährt auf diesen auf.
19398	Kurz vor Halbzeit legte Rossi nach.
19399	"Kurz" vorher hat "der Westen" unter dem UN-Vorwand einer "Flugverbotszone" einen Regime-change in Libyen herbeigebombt (der dann noch im Chaos endete).
19400	Kurz vor Jahresende noch Steuern sparen Es sind noch knapp zwei Monate bis zum Jahresende.
19401	Kurz: Was die Welt in Frankreich gesehen hat, war eine gewaltige Pro- und keine dumpfe Kontra-Demonstration.
19402	Kurz zur Ausgangslage: Über viele Umwege hat das Volk zweimal Ja gesagt zum Polizei- und Justizzentrum (PJZ), das auf dem ehemaligen Areal des Güterbahnhofs inzwischen tatsächlich gebaut wird.
19403	Kurz zuvor hatte ein anderer Täter in Colorado drei Personen erschossen.
19404	KYOCERA Document Solutions bietet seinen Kunden damit ein ganzheitliches Angebot, um Dokumentenprozesse im Unternehmen effizienter und kostengünstiger zu gestalten.
19405	Kyriakos Papadopoulos und Heung-Min Son (2) schießen Bayer zum späten Sieg. dpa 1. FC Köln - Eintracht Frankfurt 4:2.
19406	Labbadia muss beim Aufsteiger zudem weiter auf Gojko Kacar verzichten.
19407	Labbadia sorgt sich um Soto HSV-Trainer Bruno Labbadia wünschte Soto "gute Besserung vom ganzen Klub".
19408	Labdoo macht diese Computer wieder fit, bespielt sie mit Lubuntu als leichtgewichtiges Betriebssystem und organisiert dann den Transport und die Übergabe an Bildungseinrichtungen in Entwicklungsländern – und das möglichst CO2-neutral.
19409	Labour-Chef Ed Miliband rief den Regierungschef erneut auf, sich vor der Wahl einem TV-Duell mit ihm zu stellen.
19410	«La Computadora» nannten sie Xavi wegen seiner genauen Pässe.
19411	Läden, Restaurants, Theater, Partys - das Stadtleben bietet eine Menge.
19412	Laden und installieren Sie das deutschsprachige Programm.
19413	Lafarge, Holcim verkaufen Assets in Nordamerika - Fusion genehmigt 05.05.
19414	Lafontaine zielte mit seiner Bemerkung auf eine andere Seite dieses Helmut Schmidt, eine, die ihn auch zum Idol der Kriegsgeneration machte: seine Vergangenheit im Nationalsozialismus.
19415	Lag damals das Durchschnittsalter der Rad-Novizen bei ungefähr fünf Jahren, so gelingt es den Kindern heute ein bis zwei Jahre früher, die Balance zu halten, wenn sie in die Pedale treten.
19416	Lahm vermittele damit Werte wie Teamgeist, gegenseitigen Respekt und Verantwortungsbewusstsein.
19417	Laien erkennen eine psychische Erkrankung nur schwer Für Laien ist es laut Schmidt schwierig, eine psychische Krankheit zu erkennen.
19418	Laien könnten sich darunter wenig vorstellen, sagt der ECE-Projektchef, aber zwischen Juni und November 2014 seien 60 verschiedene Maßnahmen von unterschiedlichen Firmen realisiert worden.
19419	Laisser-faire heisst aber auch hier Stillstand.
19420	Lanchester: Angela Merkel ist eine sehr intelligente Person, die nicht an Ökonomie glaubt.
19421	Lanci glaubt, dass sich nur wenige große Hersteller langfristig behaupten können, die breit aufgestellt sind: «Wir gehören zu den wenigen Firmen weltweit, die die gesamte Palette abdecken: von den Wearables über Smartphone und das Tablet bis hin zum PC.
19422	Länder des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) übernimmt.
19423	Länder-Interessen Der Norden will mehr Windräder, der Westen fürchtet um seine Industrie, der Süden will mehr Gaskraftwerke.
19424	Länderspiel mit Alaba & Co im Wörthersee-Stadion in Gefahr Fußballnationalteam könnte nächstes Jahr im Wörthersee Stadion spielen, aber nur, wenn das teilweise gesperrte Stadion komplett benutzbar ist.
19425	Länder wie Afghanistan oder Somalia finden auch deshalb keinen Frieden, weil internationale Gelder für ihre Stabilisierung in Milliardenhöhe in den Taschen korrupter Politiker und Warlords verschwunden sind.
19426	Landeshauptmann Josef Pühringer (ÖVP) versuchte vergeblich, die Schuld auf Bundeskanzler Werner Faymann (SPÖ) und die EU zu schieben.
19427	Landesweit hatte sie mit 93 Prozent die beste Behalterate der Wähler.
19428	Landkreis Diepholz: Tödliches Familiendrama in Asendorf Landkreis Diepholz: Tödliches Familiendrama in Asendorf Kurz vor Weihnachten wurde im niedersächsischen Asendorf ein 82-Jähriger getötet.
19429	Land Rover-Legenden wie Nick Rogers, Alan Volkaerts, Roger Crathorn sowie die Gründersöhne Stephen und Nick Wilks legten ebenfalls Hand an das Sondermodell.
19430	Landtag ohne Courage Von SZ-RedakteurDietmar Klostermann Die rechtspopulistische AfD heute nicht vor den Landtag ziehen zu lassen, ist falsch.
19431	Land und Leute Um zu den aktuellen Leute-Berichten aus der Region zu gelangen, klicken Sie bitte hier.
19432	Landwirte aus der Bergzone beurteilen die Neuorientierung dabei positiver als ihre Berufskollegen im Tal.
19433	Lange ist es her, 31 Jahre schon, als Herbert Grönemeyer den Song „Männer“ herausbrachte: Die Männer in diesem Lied führen Kriege, sind schon als Baby blau, bauen Raketen und rauchen Pfeife.
19434	Lange Marie-Michèle Gagnon (geb. 25. April 1989) aus Kanada wirbt in diesem Jahr für den Skischuh-Hersteller Lange im Catwoman-Look.
19435	Lange Nacht der Museen 2014 im Peace Museum Vom „eigenen Schrei“ bis zu den Beatles Und Größe zeigt die Lange Nacht der Museen auch in Wien: 127 Museen, vom „1.
19436	Länger surfen oder daddeln: Tablets verbrauchen meist mehr Strom und benötigen deshalb ein dickeres Akku-Pack.
19437	Lange Schlangen vor Geldautomaten selbst im Parlamentsgebäude Griechenlands vom Samstag liessen vermuten, dass nach den jüngsten Entwicklungen ein Ansturm auf die Banken am Montag bevorstehen würde.
19438	Lange war sie bei uns vor allem durch ihr Frühwerk bekannt: Das TAPP und TASTKINO (mit Peter Weibel) oder die im Schritt offene „Aktionshose Genitalpanik“.
19439	Lange Zeit aber blieben die sogenannten neuronalen Netzwerkmodelle eher rudimentär, ein Gebiet für Spezialisten mit besonderer Liebe zur Abstraktion.
19440	Lange Zeit gab es für den Malediven-Tourismus nur eine Richtung: Mehr Hotel-Sterne, immer größere Villen bis zu 3000 Quadratmeter, immer eindrucksvollere Weinkarten, "endlose" Poollandschaften, zahlungskräftigere Kundschaft.
19441	Lange: Zum einen wächst das Vertrauen der Partner, die die Region voranbringen wollen, untereinander.
19442	"Langfristig ist es aber so, dass die Künstler jedes Mal vergütet werden, wenn der Song gespielt wird."
19443	Längst noch nicht alle Probleme sind gelöst.
19444	Längst vergessen geglaubte Geschichten sind mit einem Mal gegenwärtig, alte Wunden werden aufgerissen, neue Koalitionen geschmiedet, der vermeintlich gemeinsame Erinnerungsvorrat der Familie geht schnell zur Neige.
19445	Längst wird darüber in Brüssel, Berlin und den anderen europäischen Hauptstädten offen diskutiert, die Eurozone fühlt sich für einen Austritt der Griechen gewappnet.
19446	Langzeitarbeitslose Wer nach mindestens zwölfmonatiger Arbeitslosigkeit einen neuen Job bekommt, hat in den ersten sechs Monaten keinen Anspruch auf den Mindestlohn.
19447	Langzeitregentin der Opernbühne ist hingegen Edita Gruberová: Die Königinmutter des Belcanto singt selbstbewusst ihrem 50-jährigen Bühnenjubiläum entgegen.
19448	Lapid erklärt zwar mit großer Begeisterung seine riesigen Erfolge in diesem Amt, die allgemeine Meinung dagegen ist, dass er nur so-so-la-la war, wenn nicht sogar ein vollkommener Versager.
19449	LapOfGods heute, 10:11 Uhr Overkill - was für ein Drumintro.
19450	Lara Gut etwa hat 1,30 Sekunden Rückstand auf Fenninger.
19451	Larry Boyd von der Polizei in Irving, Texas verteidigt das Vorgehen trotzdem: "Wir leben in einer Zeit, in der man sowas nicht mit in die Schule nehmen kann.
19452	Lars Klingbeil von der SPD erklärte gegenüber SPON, dass dies nur eine vorübergehende Lösung sei, die auch zeige, wie gravierend der Angriff auf den Bundestag gewesen ist.
19453	Lars Stindl hielt sich stattdessen mit Aqua Jogging im Wasser fit.
19454	Laschet Niemand organisiert industrielle Prozesse so gut wie die deutschen Unternehmen.
19455	Lash (Matthew Willig) ist ein monströser Inhuman, dessen Seite in diesem Konflikt noch unklar ist, und dann ist da noch der neue Inhuman Joey (Juan Pablo Raba), der Probleme mit der Kontrolle seiner neuen Kräfte hat.
19456	Lasse mich raten: Nein!
19457	Lassen Sie das ganze auf kleiner Flamme vor sich hinschmurgeln, gern 45 Minuten, bis die Zwiebeln leicht bräunlich und sehr glasig werden.
19458	Lassen Sie uns fairerweise mit den Fakten beginnen: Die Deutsche Bank hat eine derzeit gültige Strategie, die den Titel 'Strategie 2015+' trägt.
19459	Lassen wir die Frage einmal so stehen.
19460	Lasst lieber einen Untoten am Leben und begebt euch so ohne drohende Gefahr auf eine Entdeckungstour.
19461	Lässt Präsident Putin sein Land absichtlich hochgehen?
19462	Lasst uns die grenzen dicht machen und die anderen sollen es regeln.
19463	Lasst uns wieder beten und in die Kirchen strömen, wie Merkel sagt, und tanzen, singen!
19464	Laufend muss investiert werden.
19465	Läuft es optimal für das Schlusslicht, winkt sogar das Vorrücken auf den Relegationsrang.
19466	Laura Fehlmann. 08:48 Trotz Platznot stehen Hallen leer Bern Die Stadtberner Schulen wollen lieber nicht zu früh am Morgen, nicht zu spät am Nachmittag und auch nicht in einer kleinen Halle turnen.
19467	Lausanne - Genf/Servette 5:1 Lausannes fünfter Sieg in Serie Lausanne setzt sich weiter vom Strich ab. Die Waadtländer erreichen gegen Genf/Servette einen ungefährdeten Heimsieg.
19468	Laut Angaben der Stadtpolizei Zürich war er Schussverletzungen erlegen.
19469	Laut Angaben des russischen Generalstabes hat der Bomber den türkischen Luftraum nicht verletzt, was von Informationen der syrischen Luftverteidigung belegt wird.
19470	Laut Anklageschrift stand der Mann hinter den Vereinen „Kinderkrebsvorsorge“ und „Förderkreis Kinderkrebsvorsorge“ in Saarbrücken.
19471	Laut Aussagen des Mitarbeiters sei die Personengruppe zuvor bereits mehrfach durch das Hotelpersonal wegen Lärmbelästigung aus dem Hotel verwiesen worden.
19472	Laut Auto Bild soll ein solches Engagement einen Ausstieg aus der DTM und der Langstrecken-WM zur Folge haben.
19473	Laut Behördenangaben handelte es sich bei dem Messerstecher um einen 19-jährigen Palästinenser aus dem von Israel besetzten Westjordanland.
19474	Laut Berichten profitieren die Aktien dabei von Gerüchten um einen Börsengang der Konzerntochter Ferrari.
19475	Laut Christoph Walder vom WWF habe die Landesregierung die Fläche in Fulpmes einfach aus dem Schutzgebiet herausgeschwindelt.
19476	Laut dem Bericht sind das die ersten publik gewordenen Abmahn-Fälle, in denen die Inhalte älter als 20 Jahre sind.
19477	Laut dem "Guardian" werden normalerweise rund 30 Hefte pro Woche verkauft.
19478	Laut dem Ministerpräsidenten sollen die Projekte mit einem radikalen Eingriff zu Ende gebracht und damit das Land mit einem Ruck aus seinem sklerotischen Zustand befreit werden.
19479	Laut dem UN-Flüchtlingshilfswerk UNHCR werden 8,4 Milliarden US-Dollar (7,7 Millionen Euro) benötigt, um den Syrern zu helfen.
19480	Laut dem UNO-Bericht haben 748 Millionen Menschen keinen Zugang zu sauberem Trinkwasser, 2,5 Milliarden Menschen leben demnach ohne Kanalisation.
19481	Laut den Zahlen des Bundesamts für Sport wächst seit zwanzig Jahren der Anteil der Personen stetig, die mehrmals pro Woche Sport treiben.
19482	Laut den Zahlen des Fernsehsenders Yle landete sie am Sonntag mit 18,0 Prozent hinter der liberalen Zentrumspartei mit 21,1 Prozent.
19483	Laut der Behörde starben seit 1994 sieben Piloten von US-Airlines und ein Pilot einer Charter-Maschine während Flügen.
19484	Laut der britischen Regenbogenpresse wollte Hamilton allerdings doch nicht die Ringe tauschen.
19485	Laut der Menschenrechtsorganisation Amnesty International entführte Boko Haram seit Anfang 2014 im Norden Nigerias mindestens 2000 Frauen und Mädchen, um sie mit Kämpfern zu verheiraten.
19486	Laut der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) ist die Granate wahrscheinlich aus Richtung der ukrainischen Regierungstruppen gekommen.
19487	Laut der Statistik vom VSV/GfK haben die direkten Cross Border Online-Einkäufe mit Lieferung in die Schweiz überproportional zugenommen im vergangenen Jahr und betragen nun mindestens* CHF 1.1 Milliarden (+ 10%).
19488	Laut der zuständigen Bildungsmanagerin Renate Rosskopf wäre die Krankmeldung nur vorübergehend: "Bis Ostern, dann könnte man Florian in die Schule reintegrieren."
19489	Laut des Berichts sollen dabei noch im März die entscheidenden Gespräche geführt werden.
19490	Laut Dragano leben sozial benachteiligte Frauen bis zu 8,4 und Männer bis zu 10,8 Jahre kürzer als wohlhabende Frauen und Männer.
19491	Laut drei internationalen Gewerkschaftsverbänden soll McDonald's rund eine Milliarde Steuern an EU-Staaten vermieden haben.
19492	Laut einem Bericht der "Bild" ermittelt die Hamburger Polizei gegen die Finderin des Rucksacks mit vertraulichen Papieren.
19493	Laut einem Onlineportal aus Chile soll Werder Interesse an Marcelo Diaz vom Hamburger SV haben, der indes auch bei Newcastle und Flamengo Rio de Janeiro auf der Wunschliste steht.
19494	Laut einer Pressemitteilung der IAU sind im letzten Jahr mehr als eine halbe Million Voten aus 182 Ländern eingegangen.
19495	Laut einer „Sputnik.
19496	Laut einer Umfrage der Finanzaufsicht rechnen die Institute bis 2019 mit einem Gewinneinbruch um ein Viertel.
19497	Laut einer Umfrage hat VW massiv an Vertrauen verloren.
19498	Laut eines TV-Berichts reichen 2 Personen.
19499	Laut Experten summieren sich die Kosten häufig auf mehr als 2% pro Jahr, was besonders für Strategien mit einem höheren Aktienanteil gilt.
19500	Laut Frutura sollen künftig pro Jahr bis zu 1.300 Tonnen Bio-Gemüse auch in den Monaten Oktober bis Mai erzeugt werden.
19501	Laut Gesetz sind sie unsichtbar, aber nicht vom menschlichen Standpunkt aus.
19502	Laut GfdS stehen bei der Wahl der Wörter des Jahres ihre Signifikanz beziehungsweise Popularität im Vordergrund.
19503	Laut IHS Technology wird ihr Marktanteil im Jahr 2016 rund die Hälfte aller Systeme betragen.
19504	Laut Informationen der «Bild»-Zeitung können für den 21-Jährigen noch fünf bis sieben Millionen Euro Zusatzzahlungen dazukommen.
19505	Laut Informationen von 'Motorsport.
19506	Laut Innenminister De Maizière sollen größere Aktionen nicht umgehend erfolgen.
19507	Laut Kai-Uwe Steffens vom AK Vorrat “vergreifen sich die Minister Maas und de Maizière mit Unterstützung von Frau Merkel in einem Akt unerträglicher Lernresistenz erneut an den Grundrechten der gesamten Bevölkerung”.
19508	Laut Kalzumeus soll eine persönliche Vorstellung natürlich auch Teil der Gesamtbewerbung sein - schließlich soll neben der fachlichen Qualifikation auch das Menschliche passen.
19509	Laut KfW sank die Zahl der Existenzgründer seit der Jahrtausendwende stark - von jährlich rund 1,5 Millionen im Jahr 2001 auf knapp 900 000 im Jahr 2013.
19510	Laut "llambischem Tanz-Natur-Gesetz" (Zitat Hartwich) ist eine Prognose, ob es die beiden ins Finale schaffen, schwierig.
19511	Laut Medienberichten haben die Kouachi-Brüder angegeben, sie seien bereit, als "Märtyrer" zu sterben.
19512	Laut Medienberichten hatten die Angreifer in der siebten Etage des Gebäudes im Zentrum der Stadt um sich geschossen.
19513	Laut Medienberichten hielten in Ferguson im Bundesstaat Missouri viele der Demonstranten Schilder in die Höhe.
19514	Laut Medienberichten soll nach Saisonende in Absprache mit HSV-Trainer Bruno Labbadia entschieden werden, ob Gespräche über einen Verbleib des Serben aufgenommen werden.
19515	Laut Messung zeigt der Saft nun einen Zuckergehalt von 60 Oechsle-Grad bei 6,5 Gramm Säure pro Liter.
19516	Laut MobileROI gehören zu den sekundengenau erfassten Indikatoren die Identität des Kunden, Ort, aktuelle Aktivität, physische Faktoren wie Wetter und Verkehr sowie Einkaufsverhalten, Bewegungsdaten, implizite und explizite Absichten sowie Social Graphs.
19517	Laut Nachfragen bei den 16 Bundesländern besuchen rund 196.000 Schüler solche Klassen, in denen die deutsche Sprache gelehrt wird.
19518	Laut Nutzer-Berichten kommt es aber zu Abstürzen einer Webseite, jedes Mal, wenn der Browser in Windows 10 Build 10525 geöffnet wird.
19519	Laut Paragraf 95a des Urheberrechtsschutzgesetzes ist es untersagt, solche Maßnahmen ohne Zustimmung des Rechteinhabers zu umgehen.
19520	Laut Paszti wird bei der Hitze auch gerne mal ein Gin Tonic bestellt.
19521	Laut Phandroid soll der Konzern außerdem Watchface-Entwickler aktiv ansprechen, um sie um eine Integration der neuen Funktionen zu bitten.
19522	Laut Polizei blieb auch der Gegenprotest nicht friedlich, sondern es sei zu einer Sitzblockade gekommen, und Teilnehmer hätten eigentlich zur Absperrung vorgesehene Gerätschaften auf die Straße geworfen.
19523	Laut Polizei dürfte ein langsam fahrendes Fahrzeug die Karambolage ausgelöst haben.
19524	Laut Polizei erfasste der Zug sowohl den Polizisten als auch den Täter und verletzte beide schwer.
19525	Laut Polizei sei die Lage an den Grenzübergängen in Spielfeld und Bad Radkersburg ruhig.
19526	Laut Polizei wurde niemand schwer verletzt, ein Beteiligter aber festgenommen.
19527	Laut Regierung sind nach dem Doppelanschlag auf eine regierungskritische Friedensdemonstration am Samstag in Ankara rund 100 Tote zu beklagen.
19528	Laut Robert Wiener (Abteilung Grünraum und Gewässer) ein Dilemma, das leider System habe: „Ich finde Initiativen wie Urban Gardening gut, aber wir haben in Graz dafür keine direkte Ansprechperson.
19529	Laut Samoilis sei es die Pflicht von Syriza, andere Optionen zu prüfen, sollten die europäischen Partner auf diesem Kurs bestehen.
19530	Laut Schwan gab es keine Verschwiegenheitspflicht Die beiden Autoren Heribert Schwan und Tilman Jens nahmen sie dennoch in das Buch auf.
19531	Laut seiner Anwälte ist während der Untersuchungshaft eine Autoimmunerkrankung aufgetreten, die zunächst nur unzulänglich behandelt wurde.
19532	Laut seiner Kollegin Dana Walden sei man derzeit damit beschäftigt ein gemeinsames Zeitfenster zu finden, in dem Schauspieler und die gewünschte Crew Zeit hätten.
19533	Laut seines Beraters könnte er den Verein im Winter verlassen.
19534	Laut Senatsverwaltung für Kultur steht eine Entscheidung noch aus.
19535	Laut Sony wurden außerdem 3,3 Millionen portable Konsolen abgesetzt, wobei nicht konkret auf die Verteilung zwischen PSP und PS Vita eingegangen wurde.
19536	Laut Statistik verzeichnet der Feuerwehrverein in den vergangenen zehn Jahren einen Rückgang von etwa 300 Mitgliedern und zählt aktuell 1504 Mitglieder, erklärten die Rechner Jörg Hennicke und Sebastian Heim.
19537	Laut Tarim von Ver.di fehlen in Düsseldorf jeden Tag zwischen 80 und 120 Leute, in Köln-Bonn 40 bis 60. "Dabei war allen Beteiligten seit Langem bekannt, dass Kötter schon den Auftrag am Flughafen Düsseldorf nicht gestemmt kriegt", sagt Tarim.
19538	Laut Telekom sind nur 1,5 Prozent (rund 135.000) der durch Wettbewerber gemieteten Teilnehmeranschlussleitungen betroffen.
19539	Laut Umfragen wird das Linksbündnis Syriza von Alexis Tsipras die Wahl gewinnen, doch dürfte es auf Unterstützung anderer Parteien zur Bildung einer Regierung angewiesen sein.
19540	Laut US-Staatsanwältin Anette Hayes war der 26-Jährige dort unter dem Online-Namen DoctorClu bekannt.
19541	Laut VentureBeat sind bereits Unternehmen wie Salesforce, Brand Networks, SocialCode, Nanigans, Unified, Kenshoo und Ampush als Werbekunden dabei.
19542	Laut Verdi sind weitere Filialschließungen und zusätzlicher Personalabbau geplant.
19543	Laut Vizepremier Arkadi Dworkowitsch erwägt die russische Regierung Maßnahmen zur Lockerung des Importverbots für Lebensmittel aus der EU, schreibt die Zeitung „Kommersant“ am Dienstag.
19544	Laut Vollmert bekamen sie unter anderem Handys, Fernseher, Computer und Baumaterial geschenkt: „Es sieht so aus, als habe man sich so das ein oder andere Garten- und Ferienhaus erstellt.“
19545	Laut westlichen Medien zeigten die Russen vor allem Interesse an den Wirtschaftsproblemen.
19546	Laut Zeitungsbericht: Amerikanische Waffen für Kiew?
19547	Laux: »Ich wollte schon immer ein weißer Indianer werden mit dem Streben nach Gerechtigkeit.«
19548	Law & Order SVU: Namhafte Gaststars in Staffel 17 Aktuelle Kurzmeldungen Es sind noch keine Kommentare vorhanden.
19549	LCDs illuminieren diese stattdessen dauerhaft von hinten und decken das Licht lediglich ab, was eher zu Anthrazit als zu Schwarz führt.
19550	Lea ist von der US-Anti-Doping-Agentur USADA bis Dezember 2016 gesperrt worden.
19551	Leben die beiden älteren bei ihrem Ex-Mann Til?
19552	Lebensgefahr bestand aber nicht.
19553	Lebensgefahr könne aktuell nicht ausgeschlossen werden.
19554	Lebensversicherer legen klassischerweise im Anleihebereich langfristig konservativ an. Dort gibt es bei zehnjährigen Bundesanleihen aktuell ungefähr 0,3 Prozent Rendite, auch Unternehmensanleihen bringen nur noch ein gutes Prozent Rendite.
19555	Lebt Jon Snow … So heiß sieht der "Hey Arnold!"
19556	Lech habe eine Änderung des Gesetzes immer angestrebt, so Bürgermeister Ludwig Muxel im Nachhinein.
19557	Lech ist kein normaler Skiort, deshalb ist der Imbiss der Hagens auch die Deluxe-Variante eines solchen: mit rustikalem Gastraum, höchst authentisch.
19558	Lecker seien sie auch als Stampf oder Ofenkartoffel.
19559	Leclanché-Produkte zeichnen sich durch eine sehr hohe Zyklenfestigkeit (Zellen mit Titanat-Anode) und aussergewöhnlich lange Lebensdauer aus.
19560	Lediglich 3500 Fahrzeuge laufen bei den Engländern jährlich vom Band. Da ist es schwierig, genug Geld für Investitionen in neue Modelle zu verdienen.
19561	Lediglich 4 % geben an, sich zur Unterschicht zu zählen, schlanke 0,4 % definieren ihre Zugehörigkeit zur Oberschicht.
19562	Lediglich den wenigen reicheren Ländern das Gesparte abzocken um es dann maroden Bananenrep.
19563	Lediglich der Altnazi Manfred Röder ist manchen noch bekannt.
19564	Lediglich die von der Koalition auf den Weg gebrachten Entlastungen von insgesamt 5,4 Milliarden Euro sorgen vorübergehend für eine kleine Delle.
19565	Lediglich die Zahl der Minijobs hat deutlich abgenommen.
19566	Lediglich Dortmunds Pierre-Emerick Aubameyang (25) kann mit 35,4 km/h einen besseren Wert vorweisen.
19567	Lediglich ein massiv einschneidendes Ereignis in nächster Nähe würde uns zum Umdenken zwingen.
19568	Lediglich für die „formale Kontrolle“ sei er zuständig, monierte der RH in seinem Bericht.
19569	Lediglich über dem Bergland setzt im Tagesverlauf Quellwolkenbildung ein, dort können sich am Nachmittag auch lokale Wärmegewitter entwickeln.
19570	Leeds United, 1969, 1974 und 1992 englischer Meister, verfügt über großes Fanpotenzial, ist wegen finanzieller Probleme 2007 aber bis in die Drittklassigkeit abgestürzt.
19571	Lee Ermey(Kommentar anzeigenKommentar ausblenden) R. Lee Ermey, Dr.100 Rubel-Schein, wussten Sie eigentlich, dass Ihr Konterfei gerade noch 1,29€ "wert" ist.
19572	Leeloo: Ja, hab ich.
19573	Leer - Ganz im Zeichen von Frieden, Toleranz und Integration stand am Sonnabend das Fest der Kulturen in der Leeraner Altstadt.
19574	"Legale Migration muss mittelfristig ein Thema sein", sagte der Christsoziale im Europäischen Parlament in Straßburg.
19575	"Leg dich auf den Rücken.
19576	Legenden um Putschistenführer Um Putschistenführer Diendéré ranken sich zahlreiche Legenden.
19577	Legida ist der deutlich radikalere Ableger der Dresdner Pegida-Bewegung.
19578	"Legitim" ist alles, was selbst definierten höheren Zielen dient, Kampf gegen Terror, Verbreitung der Demokratie.
19579	Lehrer und andere Berufsgruppen Bei der Vorbereitung und Durchführung von Unterricht schadet es nicht, wenn nicht nur der Informatiklehrer HTML kann.
19580	Lehrkräfte hätten mitgeteilt, sie könnten nicht am Streik teilnehmen, weil sie Prüfungen abzunehmen hätten.
19581	Leiche lag seit längerem in der Wohnung Die Polizei öffnete die Tür und fand den Mann tot in seiner Wohnung auf.
19582	"Leidenschaft ist eine dieser Eigenschaften", sagt Benjamin Haselbeck.
19583	Leider aber leben wir in einer Welt, die Bewegung „unterdrückt“, sagt der Münchner Wirbelsäulenspezialist Dr. Martin Marianowicz.
19584	Leider ausverkauft: Gäste müssen Speisenauswahl akzeptieren Potsdam (dpa/tmn) - Gäste haben im Restaurant in der Regel kein Recht auf bestimmte Gerichte.
19585	Leider diskutiert Jauch das nicht und tut so als wüsste er davon nichts, weil er weiss, dass dann die Öffentlichkeit erfährt, dass sie getäuscht wurde und wird.
19586	Leider habe ich verdrängt, dass das noch nicht heisst, dass sie etwas über Sexualität wissen.
19587	Leider haben sich die Bedingungen der Ukraine geändert", sagte Schachtjor-Trainer Mircea Lucescu.
19588	Leider hat es das nicht in der DDR gegeben, sonst wäre die schon eher Pleite gegangen.
19589	Leider ist dies nicht bei allen RCN-Läufen der Fall."
19590	Leider lässt der Titel aber die bekannten Cups oder eine kurzweilige Solokampagne mit Rollenspielelementen wie auf dem Game Boy (Advance) vermissen.
19591	Leider nur in einem Romane, und noch dazu in einem, dessen Handlung erst im Jahr 2000 sich erfüllt.
19592	Leider rutscht diese Partei immer weiter nach links und wird zur grün getarnten neuen Die Linke.
19593	Leider spielten sie die Rollen nur, alle drei waren nicht authentisch.
19594	Leider springt der E-Golf selbst bei kurzem Abstellen des Motors sofort zurück in den "Normal"-Modus und die Fahrmodi sind nach jedem Start neu einzustellen.
19595	Leider werden wir beide nicht mehr auf dem Schirm sehen.
19596	«Leider wird die Liste der Bäume, deren Pollen Allergien auslösen können, nie kleiner; auch darum wird die Liste der zur Verfügung stehenden Bäume immer kürzer», sagt Marc Werlen, Mediensprecher von Grün Stadt Zürich.
19597	Leipzig Cityhochhaus, Altes Rathaus, Neuseenland - Leipzig und Region in 360 Grad!
19598	Leipzig liest – und Deutschland kauft, aber nicht unbedingt das, was sich die Stiftung Lesen, Jurys von Buchpreisen oder das Feuilleton so unter Literatur vorstellen.
19599	Leipzigs Ex-Trainer Alexander Zorniger soll sich bereits mit dem VfB Stuttgart auf die Nachfolge von Huub Stevens geeinigt haben.
19600	Leistungsabfall mit zunehmender Höhe wird bereits simuliert und der eine oder andere hat vielleicht die unterschiedliche Fahrzeugleistung zwischen Wales und Griechenland bemerkt.
19601	Lena sagt: "Ich fühle mich hier beschützt vor allem."
19602	Lengaus Gemeinderat hat somit beschlossen, die Postbus AG mit der Umsetzung zu beauftragen.
19603	Lenovo hat nun ein Tool veröffentlicht, mit dem Besitzer eines Lenovo-Notebooks die eventuell darauf vorinstallierte, gefährliche Superfish-Adware löschen können.
19604	Leone hatte sich schon in früheren Arbeiten mit anderen Aspekten des Mars auseinandergesetzt, der auch Roter Planet genannt wird.
19605	Leonhard: Im Fernsehen war einmal eine Doku über Kriegsrelikte.
19606	L'Équipe: "Das italienische Wunder hat wirklich stattgefunden, gestern in Madrid.
19607	Lesben und Schwule sind in diesem Programm nicht vorgesehen.
19608	Lesen Frankenschock: Elend statt Jubeljahr im Güterverkehr.
19609	Lesen, schreiben, diskutieren - das medienpädagogische Projekt „Klasse 2.0“ richtet sich an Schüler der achten bis zehnten Klassen aller Schulformen.
19610	Lesen Sie auch: Ranking: Das sind die sichersten Airlines Es sei unklar, warum ein Pilot das Cockpit verließ.
19611	Lesen Sie auf der nächsten Seite: Die Schweizer Kanäle mit dem höchsten Zuwachs.
19612	Lesen Sie auf der nächsten Seite, welche Forderungen gestellt werden und welche Auswirkungen ein Niersbach-Rücktritt hätten.
19613	Lesen Sie die Ereignisse in unserem Ticker nach.
19614	Lesen Sie hier sein Redemanuskript im Wortlaut.
19615	Lesen Sie hier teils bizarre, teils rührende Antworten auf die Frage: Warum unbedingt Deutschland?
19616	Lesen Sie mal im Artikel: "Hinzu kommt die ideologisch geprägte Opposition innerhalb der Regierungspartei Syriza.
19617	Lesen und Schreiben auf ExtFS4-Dateisystemen direkt unter Windows.
19618	Leserbriefe / 16.07.2015 Aus Leserbriefen an die Redaktion »Argentinien hat es (vorläufig) geschafft, auch Island war erfolgreich.
19619	Leser fragen Die Autorin beantwortet jede Woche Fragen zu Mode und Stil.
19620	Leser hatten daraufhin Beschwerden beim Presserat eingebracht.
19621	Lesezeichen hinzufügen »Football Manager 2016« für Linux freigegeben (Mo, 16. November 2015) Der vor allem im Ausland beliebte »Football Manager« wurde in einer neuen Version auch für Linux und SteamOS veröffentlicht.
19622	Letztendlich hätte VW doch schon vor acht Jahren diese Kleinigkeiten beseitigen können.
19623	Letztere Funktion erlaubt es euch, eure Fahrzeug-Konfiguration und eure Force-Feedback-Einstellungen zu teilen.
19624	Letztere haben sein Interesse früh geweckt: „Meine erste Modeerinnerung hängt eng mit meiner Großmutter zusammen.
19625	Letztere haben wiederholt bewiesen, dass sie persönliche Pfründen weit höher gewichten als einen funktionsfähigen Staat.
19626	Letztere hatten im Zuge der zuletzt stark anziehenden Rohölnotierungen einen guten Lauf und würden die Gewinne erst einmal konsolidieren.
19627	Letztere Partei verlor im Wahlkampf die Gunst der Medien, die sie in den vorherigen Wahlgängen seit der Europawahl 2014 als junge, frische Kraft gepusht hatten.
19628	Letzterer erlaubt es dem Fahrer, die Intensität des Motorenklangs im Innenraum in mehreren Stufen an seine individuellen Wünsche anzupassen.
19629	Letzterer ist seit Jahren einer meiner Favoriten, denn er blüht im Juni und verlängert so das Frühjahr um fast zwei Monate; auch mit seiner spektakulären Herbstfärbung beginnt er meist erst Ende Oktober, weit später als viele andere seiner Gattung.
19630	Letzterer verfügt über ein Klappvisier, der vor Zugwind schützt und je nach Visierfarbe auch vor hellem Licht.
19631	Letzterer verschenkte zwar die eine oder andere mögliche Zeitenverbesserung, tut sich in den schnellen Kurven von Silverstone aber schwerer gegen den "Iceman" als anderswo.
19632	Letzterer war als Nationalspieler und -coach für sein Heimatland im Einsatz.
19633	Letzteres befürchtete auch White, denn die Logs seiner Server gaben an, dass kurz vor ihrem Verschwinden aus dem Netz das Gehäuse geöffnet und ein unbekanntes USB-Gerät angeschlossen worden war.
19634	Letzteres ist zweifellos das grosse Problem beim FCZ!
19635	Letztes aktuelles Video: Spielszenen-Trailer Bitte hier klicken, um an der Diskussion teilzunehmen!
19636	"Letztes Jahr sind unsere Zucchinipflanzen im Beet an der Onkel-Tom-Straße nichts geworden, da bekucke ich jetzt die Pflanzen natürlich besonders aufmerksam und liebevoll.“
19637	Letztes Video wiederholen Nächstes Video abspielen Als nächstes Video folgt in 5 Sekunden Seine Auftritte begeisterten Millionen, sein Sound beeinflusste die Welt.
19638	"Letzte Woche Journalisten noch als 'Lügenpresse' zu beschimpfen und jetzt mit Trauerflor für dieselben auf die Straße zu gehen, das ist an Heuchlerei wirklich nicht mehr zu überbieten", sagte der SPD-Politiker.
19639	Letzthin hatte ich immerhin den Eindruck, dass mich der breite Türsteher vor dem Club besonders herzlich begrüsst habe.
19640	Letztlich liege es an der Politik, zu entscheiden, wie viel sie für welche Leistungen ausgeben wolle.
19641	Letztlich sprang aber nur eine Nullnummer heraus - zu wenig für Leichester und den von Stoke City ausgeliehenen, ehemaligen deutschen Nationalspieler Robert Huth, der mit den "Foxes" noch auf den ersten Sieg wartet.
19642	Letztlich war dann die Musik der Schlüssel zu seinem Charakter, nicht so sehr sie zu hören, sondern zu lernen, sie zu singen und zu spielen.
19643	Letztlich wurde er aber freigelassen.
19644	Letztlich würden Kinder zufällig Opfer, sagte der Vorstand der Initiative, Lars Bruhns, der Deutschen Presse-Agentur.
19645	Leuteneggers teure Info-Offensive Das Tiefbauamt baut rund um Baustellen neue Infotafeln auf.
19646	Leverkusen. e. Bereinigt um Zu- und Verkäufe sowie um Wechselkursschwankungen hätte das Plus nur 1,9 Prozent betragen.
19647	Leverkusen hat einen eigenen Sicherheitsdienst, auch das funktioniert.
19648	Lewandowski wäre nicht Lewandowski, hätte er diesen ganz besonderen Abend groß gefeiert.
19649	Lewis Black, CEO von Almonty, sagte: "Almonty ist weiterhin davon überzeugt, dass es die richtige Stratgie ist, eine der weltweit größten unentwickelten Wolframlagerstätten, wie das Sangdong Projekt, mit dem Portfolio von Almonty zu kombinieren.
19650	Lewis Hamilton: Der Mensch hinter dem Weltmeister: (01:45 Min.) Rosberg wird nun versuchen, auch das dritte Rennen in Folge zu gewinnen.
19651	Lewis Hamilton: Ich weiß nicht..
19652	Lewis Hamilton und Co hatten vor dem Auftakt von Stars & Cars in Stuttgart jede Menge Fragen zu beantworten.
19653	LG Display, die Display-Sparte von LG, hat im Rahmen eines Presse-Events in Südkorea einen Konzept-Fernseher mit 55-Zoll-Display auf Basis der OLED-Technik vorgestellt, der nicht einmal einen Millimeter dick ist und nur 1,9 KG wiegt.
19654	LG G4 im manuellen Modus und RAW-Format Die Kamera des LG G4 im Test Beim LG G3 hatte die Kamera eine ordentliche Qualität - und LG will noch nachgelegt haben.
19655	LG startet seine Watch Urbane LTE mit einem runden Display und eigenem LTE-Modul aus.
19656	LG VR for G3 (Bild: LG) Weil LG beim G3 die Tasten auf die Rückseite des Smartphones gelegt hat, bleibt der Zugriff auf diese im Gegensatz zu Google Cardboard erhalten.
19657	Liberalisierte Bauvorschriften Klumpner und Brillembourg als Weltbürger verlangen von der Schweizer Bevölkerung mehr Offenheit für Neues.
19658	Libyen, das mit einem Luftkrieg überzogen wurde, entwickelte sich zur stabilen Basis von IS und Al Qaida.
19659	"Libyen kann und sollte nicht länger auf Frieden warten", sagte er.
19660	Lichterloh gebrannt hat es in der Nacht zum Samstag in der ehemaligen Segelflughalle unweit des Äppelwoiwegs zwischen der Kernstadt und Ockstadt (Nähe B 3).
19661	"Liebe Mutter – Verzeih mir was ich gethan.
19662	Lieber Herr Bürgermeister, wir alle brauchen wieder Normalität, denn seit Monaten ist nichts mehr in Deutschland wie es einmal war.
19663	Lieber keine Visionen Was soll da noch kommen?
19664	Lieber langsam wachsen als schnell untergehen" und "Am besten wirst du Arzt..
19665	Lieber Leser, der Auto- und Industriezulieferer Stabilus konnte im abgelaufenem Quartal ein grandiosen Wachstum verzeichnen.
19666	Lieber patched man jede Woche noch mehr ungebalancte Tiere rein.
19667	Lieber wenig braten, evtl ein paar Spritzer Wasser dazu, Deckel drauf und etwas Geduld.
19668	Liebeskummer erfasst sie sodann, als sie in dem Schmerztherapeuten, der sie zehn Jahre nach dem Attentat im Krankenhaus untersucht, ihre Jugendliebe entdeckt: Eitan hatte sie verlassen, als er 18 und sie 17 Jahre alt war.
19669	Liebling des Boulevards: Piqué steht nicht zuletzt wegen seiner Beziehung mit Popstar Shakira im Zentrum der Öffentlichkeit.
19670	Liebt sie die schöne Literatur und will sie mich für meine schamlosen Bücher rügen?
19671	Liegen in Ihrer RDS-Umgebung Fehler vor, versuchen Sie diesen zu reproduzieren.
19672	Liegenschaftsbesitzer würden Büros erst umnutzen, wenn diese über eine längere Zeit leer stehen.
19673	Liegt dir diese Strecke?
19674	Liegt er unter 1,8, so ist eine Insolvenz des Unternehmens in den kommenden zwei Jahren möglich.
19675	Liegt es in Russland daran, dass sich die Bürger genau an die Gesetze halten, oder daran, dass Sie sich immer richtig selbst einschätzen?
19676	Ließ sich der Client bisher nur unter Google Chrome nutzen, kann das Web-WhatsApp ab sofort auch mit den Browsern Firefox und Opera verwendet werden.
19677	"Like" und "Dislike" - zwei Seiten des Empathie-Dollars Muss jetzt keiner jubeln.
19678	Li nahm an dem Treffen nicht teil.
19679	Lina merkte an, dass Kipfenberg sehr dankbar sein müsse, einen finanzstarken Burgherrn gefunden zu haben, weil dieser die stolze Spornburg in sehr gutem Zustand erhalten könne.
19680	Lindsey Vonn jubelt nach ihrem 62. Weltcuperfolg.
19681	Linke Demonstranten bewarfen einen Zug mit Steinen und attackierten Beamte mit Reizgas.
19682	LinkedIn steckt viel Geld in den Zukauf neuer Geschäfte sowie in Vertrieb und Entwicklung.
19683	Linke Spur, rechter Fuß – ich weiß ziemlich genau, dass ich so nie sein wollte, ein Autobahnraser, aber verdammt, in diesem Auto ist das was anderes.
19684	Linke und Grüne lehnen TTIP ab, große Teile der SPD ebenso.
19685	Links befinden sich die Zeichnungsobjekte, eingeordnet in Kategorien wie „Allgemein“, „Pfeile“ und „Mockup Buttons“.
19686	Linkspartei und Grüne bitten das Bundesverfassungsgericht nun, möglichst schnell zu entscheiden.
19687	Links unterhalb des Lenkrads kann man sowohl die Start-Stopp-Automatik aus- als auch die Lenkradheizung einschalten.
19688	Links zum Download der Apps: „Quizduell“ wird von Montag bis Freitag um 18 Uhr im Ersten ausgestrahlt.
19689	Links zum Thema Im ersten Satz gegen Dürrwangen schien die Allersberger Mannschaft dieses hohe Ziel allerdings eher zu blockieren als zu beflügeln.
19690	Links zum Thema Nach Mitteilung der Polizei war der Mann mit einer Gruppe von Radfahrern durch den Ortsteil Guggenmühle in Allersberg gefahren.
19691	Links zum Thema Vielleicht gibt‘s am 24. Januar die nächsten Lobeshymmnen, denn dann steht sein nächster Punktspiel-Einsatz in der zweiten Herrenmannschaft auf dem Programm.
19692	Linktipps Neue Pflanzenart: Aus eins mach vier Die österreichischen Alpen gelten als eines der am besten untersuchten Gebirge der Welt.
19693	Linktipps So feuert der Bombardierkäfer Bombardierkäfer sind die Maschinengewehre des Tierreichs: Mit pulsierenden Gasexplosionen schlagen sie Angreifer in die Flucht.
19694	Linoleum-Werk in Delmenhorst Der insolvente deutsche Linoleumhersteller DLW hat einen Käufer gefunden.
19695	Linus Strasser belegte mit 4,69 Sekunden Rückstand den 20. Platz und holte sich die ersten Weltcup-Punkte seiner Karriere.
19696	Lippenbären-Jungtiere erkunden das Außengehege im Zoo Leipzig - Namensvorschläge bis 9. Mai einsenden!
19697	Lisitschansk ist eine Industriestadt etwa 100 Kilometer nordwestlich von Lugansk.
19698	«Listenverbindungen sind ein Versuch, ein komplett ungerechtes Wahlsystem, das die kleinen Parteien benachteiligt, zu korrigieren», sagt er.
19699	Lithium-Aktien sind derzeit eines der am heißesten gehandelten Themen an der Wallstreet.
19700	Live Photo auf iPhone (Bild: Facebook) Live Photos: Facebook unterstützt Apples bewegte Bilder Live Photo auf iPhone (Bild: Facebook) Mit den Live Photos von Apple unterstützt Facebook ein weiteres Medienformat.
19701	Livio Suppo, Teamchef von Marc Marquez bei Honda, gießt nun erneut Öl ins Feuer.
19702	Lizenz: Freie Software — Hersteller-Website Ubuntu ist ein kostenloses und freies Linux-Betriebssystem, welches durch einfache Installation, Handhabung und Funktionsvielfalt punkten will.
19703	Lob gab es für die Einhaltung von Zeit- und Finanzplan.
19704	Löblich: Szenen wie diese sind nicht nur ein Gimmick, sie kombinieren clever Filmatmosphäre und Tuning-Optionen.
19705	Lochte ist damit der erste Mann, der sechsmal in Folge auf derselben WM-Strecke aufs Podest schwamm.
19706	Loggen Sie sich bequem mit Ihrem Facebook-Konto bei kicker.de ein!
19707	Logisch also, dass sich elektronische Sucher vor allem bei Kompakt- und Systemkameras finden, deren Devise ja „klein, leicht, kompakt“ lautet.
19708	Lohn »langwieriger und komplizierter« Gespräche waren kleine Fortschritte.
19709	Lohnt sich das 200-Euro-iPhone?
19710	Lohnt sich ein Konto?
19711	Lohnt sich jetzt noch der Einstieg beim Dax?
19712	Lokale Informationen stellt Facebook aber nur dann zur Verfügung, wenn Nutzer den Standortverlauf aktiviert haben.
19713	Lokführer würden knapp werden, bei gerechter Umsetzung der Gesetze.
19714	London, 03.05.15: Ihre Königliche Hoheit hat die erste Nacht ihres Lebens standesgemäß verbracht - im Palast.
19715	London – Der britische Geheimdienst GCHQ fängt einem Parlamentsbericht zufolge täglich tausende private E-Mails ab. Zwar zeige dies noch keine «wahllose Überwachung», aber die Geheimdienste müssten mehr «Transparenz» an den Tag legen.
19716	LONDON - Die US-Bank Citigroup hat das Kursziel für Vivendi von 21,50 auf 22,00 Euro angehoben, aber die Einstufung auf "Neutral" belassen.
19717	London erhöht Ausgaben für Anti-Terror-Kampf, ordert 138 Kampfjets Die britische Regierung setzt ein deutliches Signal im Anti-Terror-Kampf.
19718	Lönneker weiter: "Der größte Fehler wäre es, nichts wirklich Neues zu präsentieren."
19719	Los Angeles (phi) - Nach dem triumphalen Homecoming-Video "King Kunta" und dem provokanten Epos "Alright" zeigt sich Kendrick Lamar im neuen Clip von seiner lustigeren Seite.
19720	Löscher verkündet ein neues Sparprogramm.
19721	Los geht es am Freitag mit einem Laternenumzug.
19722	Los geht's demnach am 30. Oktober 2015, Schluss ist am 2. November.
19723	Los ging es mit einem Frühschoppen, die Tänzer wollten im Kindergarten mit den Kleinsten noch einmal feiern.
19724	"Los ihr Arschgeigen, auf zur Arbeit", sagt Dieter weißgebissig zu seinen Restjuroren, und dann nimmt das Elend seinen Lauf.
19725	Lotto in Spanien Millionengewinn seit drei Jahren nicht abgeholt Flüchtlinge können schnell erfrieren Flüchtlingshelfer warnen vor katastrophalem Winter Aktion im Herbst Polizei überlastet!
19726	» Lotto-Nachrichten 25.03.2015 Die Gewinnzahlen vom Mittwoch, 25. März Mit diesen Zahlen gewinnen Sie vier Millionen Euro Die Gewinnzahlen vom Lotto am Samstag und der GlücksSpirale, 21. März, sind gezogen.
19727	Louis Post-Dispatch" soll der 18-Jährige Schütze dem getöteten Brown nahegestanden haben.
19728	Lowassa, der von 2005 bis 2008 regierte, musste damals wegen Korruptionsvorwürfen zurücktreten.
19729	Löwe hatte in der Mitte Top-Torjäger Lakic gesucht.
19730	Löwenstein 13:37 Uhr Asphaltarbeiten in der Stadtmitte Wegen Asphaltarbeiten ist in Löwenstein die Maybachstraße (B 39) zwischen der Zufahrt Alter Weg und der Zufahrt zum Rathaushausplatz am heutigen Montag und Dienstag, 1. und 2. Juni, gesperrt.
19731	Löwenstein ist verheiratet und hat sechs Töchter.
19732	Löw hat Super-Bubi Leroy Sané erstmals zur Nationalmannschaft eingeladen.
19733	Lucas di Grassi führt die Gesamtwertung seit dem ersten Rennen an, bekommt aber zunehmend Druck durch Nelson Piquet Junior. Der Brasilianer (74 Punkte) ist mit seinem Sieg zuletzt in Long Beach, USA bis auf einen Zähler an den Abt-Star herangerückt.
19734	Lücken helfen nicht, aber mit der richtigen Präsentation und kreativer Formulierung (ohne es zu übertreiben) sind auch Lücken kein Beinbruch und müssen Ihrer Karriere nicht im Weg stehen.
19735	Lucke schätzt Adams rhetorische Fähigkeiten, reibt sich aber häufig an seinen Positionen, vor allem beim Thema Einwanderungspolitik.
19736	Luckes Straßburger Botschaft besteht eher in der Forderung nach Gefolgschaft als im Angebot eines Kompromisses.
19737	Luftangriffe auf Berlin und Zeitzeugen : Darüber reden 08:31 Uhrvon Markus Hesselmann BilderAm 3. Februar 1945 starben im U-Bahnhof Bayerischer Platz 63 Menschen beim schwersten Luftangriff der Alliierten auf Berlin.
19738	Lufthansa wäre damit auch die erste nicht-staatliche Airline, die diese Auszeichnung bekommen würde.
19739	Lügen von Politikern wurden unkommentiert übernommen.
19740	Lugowoi sitzt inzwischen als Abgeordneter der nationalistischen und Kreml-treuen Liberalen Demokraten in der Duma.
19741	Luise M., Halle: Mir, 86 Jahre alt, wurde am linken Auge zu einer Operation des Grauen Stars geraten.
19742	Luís Figo, der portugiesische Weltfußballer von 2001 und Überraschungskandidat, legte zumindest einen eindrucksvollen Abgang hin, indem er sagte: "Ich stehe erst wieder zur Verfügung, wenn nachgewiesen ist, dass die Fifa keine Diktatur ist."
19743	Luiz Gustavo hatte per Pfosten-Kopfball die nächste Großchance und wurde kurz darauf verletzt ausgewechselt.
19744	Lukas Gorys Ecclestone und der neue Honda-Chef Hachigo, der erstmals kam. Lukas Gorys Seit Jahren ein schönes Paar: Mateschitz und seine Marion.
19745	Lukratives Geschäft Der Gemeinderat will das Land in der Gewerbezone im Baurecht abgeben.
19746	Lumia 950 XL (Bild: Microsoft) Die Preise entsprechen denen, die Microsoft bei der Vorstellung der Smartphones genannt hat: Das Lumia 950 kostet 600 Euro, das Lumia 950 XL 700 Euro.
19747	Lungenembolien) aus entfernten Körpervenen ausgelöst wird.
19748	Lust an der Qual: Sie brauchen keinen SM-Club.
19749	Lustigerweise hat die NATO '99 haufenweise Kritik, auch aus den eigenen Mitgliedsländern(!
19750	LYHS: Es motiviert den Interimsmanager, dass er sein Know-how gezielt bei einem Kunden einsetzen und durch seinen engagierten Einsatz kurzfristig nachhaltige Erfolge im Unternehmen erzielen kann.
19751	Lynne arbeitete später als Produzent und Songschreiber eng mit Stars wie Paul McCartney, George Harrison und Petty zusammen Gemeinsam mit Harrison, Petty, Roy Orbison und Bob Dylan schloss er sich 1988 zu den Traveling Wilburys zusammen.
19752	LYNX: Daimler Aktie – Kurse könnten bis auf 85 fallen (1) LYNX: Commerzbank mit hoher Korrekturwahrscheinlichkeit LYNX: Paion Aktie – weitere Kursexplosion voraus?
19753	Maassen ist mehr politisches Geschick im Umgang mit Vorwürfen zuzutrauen als Range.
19754	Machen Sie mit bei unserem Quiz und finden Sie heraus, welcher Reisetyp in Ihnen steckt.
19755	Machen Sie sich ein Bild vom Leben mit HIV heute", lädt der Verein ein.
19756	Machen Sie sich selbst ein Bild Der „100% Liveticker“ auf der Website www.energiebewegung.at macht die Energie-bewegung in Niederösterreich in Echtzeit sichtbar und messbar.
19757	Macht aber nichts, denn ihr habt fleißig Hörerfragen gestellt, die wir in aller Ausführlichkeit beantworten.
19758	Macht eine Basisrente noch Sinn? antwort Zur Vorsorge lohnt sich die Basisrente auch in Ihrem Alter.
19759	Machthaber Kim Jong Un habe eine prunkvolle Eröffnungsfeier angekündigt, als er den fertigen Bau mit seiner Frau Ri Sol Ju und seiner Schwester Kim Yo Jong sowie mehreren Parteimitgliedern besichtigt habe.
19760	Machtkampf bei VW, dicke Luft bei der Deutschen Bank: In Deutschlands Top-Konzernen herrscht Unruhe.
19761	Macht Tsipras aber seine Wahlversprechen wahr, steuert er sein Land schnurstracks in den Ruin - ob mit oder ohne Euro.
19762	Machtverhältnisse in Syrien (Stand: 21. Mai 2015) Palmyra fiel nur wenige Tage, nachdem der IS die irakische Stadt Ramadi erobert hatte.
19763	Mac & i Heft 1/2015: Inhaltsverzeichnis Selbst nach Veröffentlichung von Version 10.10.2 arbeitet OS X Yosemite noch nicht ganz rund.
19764	@mac-Leichlingen: Sie haben leider nicht verstanden, was ich mit meinem Beitrag sagen wollte.
19765	»Madame Marguerite« von Xavier Giannoli 2015 Concorde Filmverleih GmbH Keine Stimme, die sich erhebt, ohne die Höflichkeitsregel der Intimität zu verletzen; keine Stimme, die nicht schambesetzt wäre.
19766	«Madame Munchenbach liegt völlig daneben», sagt er.
19767	Mädchen und Jungen legen wie die Erwachsenen ihre Handflächen ineinander, nehmen die Oblate, tauchen sie in den Traubensaft.
19768	Maddix 03. Sep 2015 Viele hier im Forum haben den Sinn der Holga imo nicht verstanden..
19769	Madmathew heute, 15:33 Uhr Ein bisschen vermisse ich jetzt die Forderungen nach 1, ach was 3 oder 5 Geisterspielen aber schon - die bei ähnlichen oder auch erheblich weniger bedenklichen Vorfällen bei Ostclubs hier reflexhaft und inflationär auftauchen.
19770	Madonna: (sehr schnell) James Dean.
19771	Madrid (dpa) - Der gerade einmal 16 Jahre alte Martin Ödegaard wechselt zu Real Madrid.
19772	Madrid erklärt das Vorhaben für gescheitert und ruft die Katalanen zum Dialog auf.
19773	Madrid (ots/PRNewswire) - Die Website AdoptaUnTio.es (in Deutschland unter dem Namen AdoptAGuy.de bekannt) schreibt die Regeln wieder einmal neu, indem sie in ihrer Madrider Pop-up-Boutique in der C/Fernando VI, 8 echte Männer in die Auslage stellt.
19774	Magazin - jetzt… Pferd & Hund Zahlreiche Informationen und Geschichten rund um unsere liebsten Vierbeiner. mehr Geesthacht.
19775	Magna-Mann Geissinger sagt: "Die heutigen Ausführungen sind elektrisch zu bedienen und benötigen im offenen Zustand nur eine kleine Ablagefläche – so bleibt im Kofferraum genügend Stauraum."
19776	Mag sein, aber nur wenn man dafür weniger Kohlenhydrate isst..
19777	Mag sein, dass mein Heimatland den Terror exportiert – zu Hause ist es jedoch total friedlich und sicher.
19778	Maierhofer kam bei 10 Einsätzen lediglich auf Törchen.
19779	Mais 2015: Ernte in einem turbulentem Jahr Lesen Sie hierzu auch Lesen Sie und diskutieren Sie mit, was die Landwirtschaft bewegt.
19780	Maischberger besprach an diesem Abend noch zwei weitere Fälle, die ebenfalls aus Habgier geschehen waren.
19781	Maissen kennt die Fakten aus dem Effeff Klar, Faktenhuberei ist per se nicht prickelnd.
19782	Maja Ingold (EVP) lehnte sie zwar auch ab, gab aber zu bedenken, dass die Kritik der Initianten an der «Übergriffigkeit und mangelnden Ideologiefreiheit» gewisser Bundesämter und Fachstellen durchaus berechtigt sei.
19783	Making an impact that matters - für mehr als 220.000 Mitarbeiter von Deloitte ist dies gemeinsames Leitbild und individueller Anspruch zugleich.
19784	Makler S. vermittelte bis 2006 im Bereich fondsgebundene Lebensversicherungen nahezu ausschließlich Versicherungsverträge der FinanceLife.
19785	Mal abgesehen von den verkauften Dauerkarten ist natürlich die Erweiterungsgebühr von 450 Millionen Dollar der wahre Grund für die NHL, nach Las Vegas zu ziehen.
19786	Malaria: Zahl der Todesfälle durch Malaria seit 2000 halbiert Die Vereinten Nationen melden Erfolge im Kampf gegen Malaria.
19787	Malaysia Airlines wird derzeit vom Staatsfonds Khazanah Nasional kontrolliert, der die Fluggesellschaft komplett umbauen will.
19788	Malcolm Gladwell mit «Tipping Point» (2000) und «Blink» (2005) oder Nassim Taleb mit «Der Schwarze Schwan» (2007) wollen den Zufall und das Glück wieder in ihr Recht einsetzen.
19789	Malli vergibt kurz vor dem Ende noch das 3:0 und trifft nur das Außennetz (88.).
19790	Malmö war 2013 Veranstalter, ehe Kopenhagen und Wien an die Reihe kamen.
19791	Malone, genannt „Chairman of the Boards“ (Chef der Bretter), steht mit 27.409 Punkten auf Platz acht der „ewigen“ NBA-Scorerliste.
19792	MamablogKinder lernen bereits im Vorschulalter schwimmen.
19793	MamablogWarum verlassen Mütter ihre Familien?
19794	Manager Chernomaz hat einem Spieler ein Angebot unterbreitet, wie er durchblicken ließ.
19795	Managerin Kehm bittet um Rücksicht.
19796	Man baut einen Fußgängerweg im 90°Winkel und wundert sich dann, das in der Ecke ne.
19797	Man bedenke, dass ich der erste Versuch gewesen.
19798	Man befindet sich allerdings immer noch auf dem master-Branch.
19799	Man bekommt einen Challenger Hellcat für US$52k Wenn schon, denn schon :-). 4. Ist der Austausch von H4 Lampen in diesen Kisten..
19800	Man bemerkte, dass der Favorit nicht mehr machte, als er musste.
19801	Man benötige Nachwuchs, die Ausrüstung müsse modern sein.
19802	Man beteilige sich in der Open-Source-Community und fühle sich dieser gegenüber verpflichtet.
19803	Man binde sich aber an Reformen Kiew - Die Ukraine steht nach den Worten von Finanzministerin Natalia Jaresko nicht vor einer Staatspleite.
19804	Man braucht dazu allerdings keine Theaterkarte, denn es handelt sich nicht um eine Sondervorstellung.
19805	Manch Brokerhaus muss nun gestützt werden.
19806	Manche Anlieger wussten Bescheid, andere offenbar nicht.
19807	"Manche Asylbewerber würden sich fälschlich als Syrer ausgeben, um ihre Chancen auf Anerkennung zu steigern", zitiert der Merkur Bedenken aus den Reihen der Innenminister.
19808	Manche beim normalen geselligen Verkehr harmonische Beziehung ist schon daran gescheitert, dass eine gemeinsame Reise eine grundlegende Verschiedenartigkeit der Lebensgewohnheiten und Interessen zutage brachte.
19809	Manche bröckeln gerade weg, so entschuldigte sich "Sportbild"-Chefredakteur Alfred Draxler jüngst beim "Spiegel" und dessen Chefredakteur, weil er deren Recherchen in Zweifel gezogen und sich bedingungslos auf die andere Seite geschlagen hatte.
19810	Manche Fans haben wohl auch kein gesteigertes Interesse, dem Club jetzt die Treue zu halten, der als Werksmannschaft von VW gilt.
19811	Manche Frau muss dabei sogar auf ihren Unterarm als Zeichenhilfe zurückgreifen.
19812	Manche fügen auch die Namen eigener Verwandter hinzu, die staatlichem Terror zum Opfer fielen.
19813	Manche Häuser liegen jedoch mitten in bewaldeten Tälern.
19814	Manch ein Konzern betreibt sogar eine eigene Akademie Weiterhin unterscheidet sich die Teilnahme an Lehrgängen und Kursen von Region zu Region.
19815	Manche Kameras haben keinen Sucher verbaut, sondern setzen auf ein Display.
19816	Manche lassen zwischen jeder Bewegung einen Takt Pause, andere wiederum bewegen sich nur bei jedem vierten Beat.
19817	Manche meinen, sie hätte sich im Internet eingenistet.
19818	Manchen Branchen wird das Überleben ohne billige Dauerpraktikanten schwerfallen.
19819	Manchen Menschen macht Ungewissheit mehr Angst als anderen.
19820	Mancher Tübinger hat hier als Bub Sommerfeste verbracht und, lange bevor es allerorten Bowling-Bahnen gab, sein Glück im Kegeln versucht.
19821	Mancher wird sie dankend annehmen, um aus alten Verträgen auszusteigen.
19822	Manche sagen Nürnberg sei prozessrechtlich nicht fair gewesen, aber alle Angeklagten hatten Verteidiger, sogar Martin Bormann, der Chef der NSDAP-Kanzlei, der nicht anwesend war.
19823	Manches hat sich seither verbessert.
19824	Manche sind gar gegen die Gleichberechtigung der Frau.
19825	Manches pfeifen die Spatzen von den Dächern, und kein Geheimdienst kann ihr Pfeifen stopfen.
19826	Manche Staatsausgaben entstehen unabhängig von der Einwohnerzahl eines Landes.
19827	Manchester City gewinnt 4:2 bei Swansea Yaya Touré (21.) und James Milner (36.) bringen die Gäste aus Manchester schon früh mit 2:0 in Front.
19828	Manche unterlegen ihre Botschaft mit der tunesischen Flagge oder Fotos, die in einem früheren Tunesien-Urlaub entstanden sind.
19829	Manche Werbeaktionen sind einfach zu verrückt, um echt zu sein.
19830	Manche werfen Rosen oder andere Blumen auf das Fahrzeug.
19831	Manche Zoofans hatten bereits seit den frühen Morgenstunden ausgeharrt, um Leipzigs neue Attraktion als erste betreten zu dürfen.
19832	Manchmal bekommen Handynutzer auch eine SMS von einem Unbekannten, in der sich ein Link befindet.
19833	Manchmal gehen heute Menschen zu schnell auseinander, schon bei kleinen Schwierigkeiten.
19834	Manchmal habe ich den Eindruck, dass hier nur allzu gern eine Deutschlanduntergangsstimmung heraufbeschworen wird, denn Fürchten ist gut.
19835	«Manchmal hat er sich aufgeführt wie ein kleiner Diktator», sagt Klameth vor Gericht.
19836	Manchmal können erhöhte Sicherheitsmaßnahmen ein Unsicherheitsgefühl eher verstärken.
19837	Manchmal muss man den Mut haben, etwas Neues umzusetzen.
19838	«Manchmal muss man mit den Patienten auch ein bisschen feilschen», sagt er später der Assistenzärztin und den Pflegenden.
19839	Manchmal nicht viel, möchte man meinen.
19840	Manchmal rennt auch die Polizei zuerst los, es ist schwer auszumachen, warum überhaupt die ganze Zeit gerannt wird, vielleicht braucht es auch keinen Grund.
19841	Manchmal spielten sie sogar die Laute eines sterbenden Büffels vor, um einen Löwen anzulocken.
19842	Manchmal würde es schon reichen, einfach nur über die Saiten eines derartigen Instruments zu streichen, um einen effektvollen Sound zu bekommen.
19843	Manchmal zahlt man dafür einen hohen Preis.“
19844	ManCity kann als Tabellenzweiter mit fünf Punkten Vorsprung vor dem Lokalrivalen United auf Rang vier dagegen für die fünfte Teilnahme an der Königsklasse in Folge planen.
19845	Man darf also weiterhin gespannt sein.
19846	Man darf den Wahlsieg nicht absolut setzen.
19847	“Man darf sich eines Tages nicht wundern, wenn es wieder sichtbar wird”, sagte Merkel.
19848	Man erfährt davon heutzutage nicht viel, auch weil es gern totgeschwiegen wird.
19849	Man erwarte dazu von Merkel „klare Worte“, erklärte der Verband am Donnerstag in Berlin.
19850	Man fordere die politischen Mitbewerber auf, es der SPÖ gleichzutun und ebenfalls Ruhezeiten einzuhalten.
19851	Manfred Hinrichs lobte, die Pflegebranche sei bei der Einhaltung des Mindestlohnes keine Problembranche.
19852	Man fühlt sich in Sicherheit, aber die Risiken sind allgegenwärtig.
19853	Mangelhafte Infrastruktur Keine rosigen Zeiten für Autohersteller in Afrika Wenig Kauffreude und eine abgesagte Automesse: In Südafrika ist das Geschäft mit Autos ins Stocken geraten.
19854	Mangels genügender Informationen verzichtete Australien aber auf ein Auslieferungsbegehren.
19855	Man habe das Hochzeitsessen mit Bedürftigen teilen dürfen.
19856	Man habe die E-Mail-Addressen nur zum Versenden der Trending-Discussions-Nachrichten verwendet und "niemals auf irgendwelchen Tapatalk-Servern gespeichert."
19857	Man habe eigentlich eine grosse Listenverbindung befürwortet, erklärt Marco Ettisberger, Sekretär der Handelskammer und des Arbeitgeberverbands Graubünden.
19858	Man habe eine Plattform für die Kommunikation zwischen den Kulturen bieten wollen.
19859	Man habe "keine exakten Rückläufe über diese Zahlen", sagt die Pressestelle.
19860	Man habe keine Lust mehr auf Rechnungen, "von denen jeder weiß, dass man sie nicht glauben kann".
19861	Man habe mit ihr aber auch verschiedene Ausstiegsszenarien erörtert.
19862	Man habe Tah «sehr intensiv» verfolgt, meinte Knäbel.
19863	Man hat dabei sicher Fehler gemacht."
19864	"Man hat das Gefühl, nicht mehr Herr im eigenen Haus zu sein."
19865	"Man hat einfach kein eigenes Territorium, sondern nur eine mobile Armee, die eine Siedlung aus Zelten aufbauen kann und dann weiterreist" - in Total War gab es das in dieser Form bislang nicht.
19866	"Man hat schon große Ehrfurcht davor, wenn ein Baum gefällt wird", sagt Manuel Gleue, der in einigem Sicherheitsabstand weiter oben am Hang steht und eine Zigarette raucht.
19867	Man hat sich nicht dazu geäußert, welche Windows 10-Funktionen das sein werden.
19868	Man hätte gute Lust, mit 'Politpack' zu antworten.
19869	Man hatte Kontrolle damals nicht geschafft und wird sie heute auch nicht erreichen.
19870	Man hat trotzdem die Türken vor den Kopf gestoßen nachdem sie große Anstrengungen unternommen hatten für die Bedingungen der Mitgliedschaft in der EU mit der Debatte sie eigneten sich nicht für eine europäische Organisation.
19871	Man hofft aber, dass seitens der Bundesländer rasch Quartiere gefunden werden und auch keine neuen Zeltstädte errichtet werden müssen, heißt es aus dem Innenministerium.
19872	Man hofft so, die Zahl der Betrugsfälle weiter einzudämmen.
19873	Man hört ja net allzu viel über das Studio wenn man nicht explizit sucht..
19874	Man hört trotzdem keine ranzige Rockmusik, die sich für ehrlich und authentisch hält, sondern Elektrogospel und Maschinenblues.
19875	Man ist daher auf Naziklamauk der übleren Sorte gefasst; sowohl Amis‘ französischer Verlag Gallimard wie auch Hanser hatten den Roman leicht angewidert abgelehnt.
19876	Man kann auch aus lauter Verzweiflung zum Schreiben kommen.
19877	Man kann auch ohne oder nur mit einem Dino glücklich sein!
19878	Man kann das eine nicht vom anderen trennen.
19879	Man kann es auch anders lesen und auf die eigenen Einwohner beziehen: "Wenn wir es nicht einmal schaffen, die Deutsche und ihr Obdach vor Einbrecherbanden zu schützen, können wir die Grenzen auch dichtmachen."
19880	Man kann für jedes manuell angelegte Stadtviertel Verordnungen vorschreiben. markieren.
19881	Man kann heute nicht mehr nur von unserem Vaterland, uns Schweizern, unseren Alpen singen.
19882	Man kann höher verteidigen und höher anlaufen.
19883	Man kann kaum behaupten, dass die nichts davon mitbekommen, wenn der ganze Berg durchdreht.
19884	Man kann nur hoffen, dass sein Bruder ihn nicht zumVorbild nimmt.
19885	Man kann nur hoffen, dass wenn es soweit ist Europa uns nicht im Stich lässt und sagt, dass das so nicht geht.
19886	Man kann übrigens auch Original-Zubehör von damals anschliessen - ziemlich cool.
19887	Man kann verlieren gegen gute Mannschaften, aber als traditionsreicher Verein wie der FCN gegen die graue Maus Freiburg?
19888	Man könne an Ergebnisse eines entsprechenden EU-Forschungsprojekts aus den Jahren 2006 bis 2009 anknüpfen, hieß es am Mittwoch bei der DFS-Jahrespressekonferenz in Langen bei Frankfurt.
19889	Man könne etwa eine ausführlichere Folgenabschätzung vorschreiben, als bisher.
19890	Man könne nie verhindern, dass Informationen durchsickern und Beschuldigte gewarnt werden.
19891	Man konnte also nur noch ins Kino oder früher ins Restaurant.
19892	«Man könnte das viel professioneller umsetzen», kritisiert er.
19893	Man könnte den Titel somit auch als eine Chiffre für den bis heute unabgeschlossene Prozess der Staatswerdung betrachten.
19894	Man könnte die Leute also nur mit den Schikanen einer Bürokratie plagen.
19895	"Man könnte natürlich sagen, dass wir mit vier Teams eine höhere Kilometerleistung erreicht hätten, doch darum geht es nicht", erklärte Taffin am Rande der Testfahrten in Barcelona.
19896	Man könnte nun sagen: Er hat jenen die Leviten gelesen, die den menschengemachten Klimawandel als Fiktion abtun und den Armen und Einwanderern den Rücken zukehren.
19897	Man könnte sagen bei den einen war der Auspuff verstopft, bei den anderen lief es ganz natürlich.
19898	Man landet oft bei Kabel-Bildern Je intensiver man sich mit Netzthemen beschäftigt, desto schwerer lässt es sich übersehen: In kaum einem anderen Fachgebiet begegnen einem medienübergeifend so oft dieselben, unattraktiven, nichtssagenden Fotos wie hier.
19899	Man lasse, so ein Sprecher, die U-Boote nur dann auf das Meer hinaus, "wenn es absolut sicher ist".
19900	Man muss bemerken, dass dieser Beitrag trotz der Fakten durchaus unter der Rubrik "weiter so Deutschland" und Welt einzuordnen ist.
19901	"Man muss das akzeptieren.
19902	Man muss diese männliche Version aber nicht vorher gelesen haben.
19903	Man muss doch nur ein bisschen über den Tellerrand blicken, dann sieht man, dass es auch in der Substanz der Notwendigkeiten anders geht.
19904	Man müsse deswegen von einer "übermäßigen Beanspruchung der Mietsache" sprechen, die durch den Vertrag nicht abgedeckt sei.
19905	Man müsse ganz neu rechnen, sagt die Kultusministerkonferenz.
19906	Man müsse Menschen auf der Flucht "in die Augen und uns selbst in den Spiegel schauen können", mahnte Fischer.
19907	Man muss erklären können auf welche Weise dieselbe stattfindet.
19908	Man müsse sich anschauen, wie das Gesetz formuliert ist, "dann werden wir darüber diskutieren", sagte er am Donnerstag in der "ZiB 2".
19909	Man müsse sich auf Unterschriften verlassen können und Kompromisse gemeinsam vertreten, sagte sie.
19910	Man muss es nur richtig machen.
19911	Man muss etwas Eiweiß zurücklassen, wie viel, das sieht man dann beim Einfüllen.
19912	Man muss genau planen, welche Updates man in welche Motoren packt", so Horner, der sich auf die Tatsache bezieht, dass die Hersteller über die Saison hinweg entwickeln dürfen, allerdings keine zusätzlichen Tokens bekommen.
19913	Man muss hier noch einmal daran erinnern, dass es ein gewisses Bedürfnis gab, mehr oder weniger phantasievolle Fiktionen vom Dritten Reich mit der Realität in Einklang zu bringen.
19914	Man muss ja auch bedenken, dass oft nur wenige Stunden über Leben und Tod der in Not geratenen Menschen entscheiden können.
19915	Man muss ja auch sehen, gegen wen Sie in den letzten 12 Spielen spielten.
19916	Man muss leider sagen, dass man von keiner Seite die korrekten Meldungen erhält.
19917	Man muss lernen, dass auch ein schlechter Sektor am Ende nur selten weniger als null wert ist.
19918	Man muss nicht Geld ausgeben, nur weil man es hat, sondern um sich strategisch und langfristig zu stärken.
19919	Man muss nicht gleich mit ihm in den Urlaub fahren wollen, um ihn als unterhaltsame Abwechslung zu all den Ja-gut-Sagern zu empfinden.
19920	Man muss nicht jede Blödheit diskutieren.
19921	Man muss nicht mehr den einen Tauschpartner finden, der zum einen die eigene Ware haben möchte und zum andere die Ware, die man selbst begehrt, anbietet.
19922	Man muss sehen, wie die Leistung ist.
19923	Man muß sich echt fragen wo die Gelder herkommen, plötzlich die Lizenz zum drucken bekommen?
19924	Man muss sich hocharbeiten.
19925	Man müsste die Karrieren junger Athleten besser planen, die Sache professioneller angehen.
19926	Man muss unterscheiden zwischen dem „großen Dschihad“ als Kampf gegen sich selbst, also umgangssprachlich gesagt Überwindung des eigenen „inneren Schweinehundes“ und dem „kleinen Dschihad“, dem Kampf im militärischen Sinne.
19927	Man muss voll pushen und dennoch fehlerfrei bleiben."
19928	Man neigt sehr schnell dazu, nach wenigen guten Spielen alle Superlative zu bemühen.
19929	Männer agieren nämlich gerne anders – vor allem in Runden.
19930	Männerchor tröstet mit Songeinlage Bowlingbahn-Heldin "Darf ich mal probieren?": 84- Jährige wirft Strike Tierischer Fan Ganz hin und weg: Hund fiebert bei Tennismatch mit Schreck für Familie "Mama, da liegt ein Pferd auf unserem Dach..
19931	Männer in schwarzer Uniform mit der Trikolore-Flamme des Front national (FN) am Oberarm führen am Eingang Sicherheitskontrollen durch.
19932	Männer kümmerten sich eher notgedrungen ums Putzen, beispielsweise, wenn der Schmutz nicht mehr übersehbar sei oder sie alleine lebten, hieß es bei dem Magazin.
19933	Männer über 65 Jahre liegen mit zwölf Prozent bundesweit unter dem Durchschnitt, wogegen junge Menschen zwischen 18 und 25 Jahren mit 24,8 Prozent als arm bezeichnet werden können.
19934	Mann galt als Gewalttäter Die Cobra wurde alarmiert, weil der Beschuldigte als Gewalttäter gilt.
19935	Mann, haben Sie Ansichten.
19936	Mann ich freu mich!
19937	» Mann nach Einbruch in Apotheke in Schöneberg festgenommen Nach einem Einbruch in eine Apotheke ist in Berlin-Schöneberg der mutmaßliche Täter festgenommen worden.
19938	Mann soll sich eine 'Datenzähler-App' installieren, um die verbrauchte Menge unter Kontrolle zu haben.
19939	Mann tot in Wohnung gefunden In einem Mehrfamilienhaus in Olten wurde ein lebloser Mann aufgefunden.
19940	Man passt sich halt an. Heute gibt es im Fussball viel Modernes, das nichts nützt.
19941	Manpower sei bereit, sich in einem Pilotprojekt mit der Bundesagentur für Arbeit die Kosten für Sprachkurs und Eingliederungsmanagement zu teilen, wenn man die Flüchtlinge dann auch unter Vertrag nehmen dürfe.
19942	Man raunte anerkennend über ihr prächtiges Dirndl-Dekolleté und ein paar Perlenohrringe, als habe sich eine Puppe als Schmetterling verkleidet.
19943	Man reisst sich gegenseitig mit, tauscht sich aus, lernt sich anders kennen.
19944	Man schätzt, dass der ACO 265 000 Eintrittskarten an den Mann respektive die Frau gebracht hat.
19945	Man sehe aber keine substanziellen Probleme mehr.
19946	Man sei jetzt unabhängig, sagte der selbst ernannte Energieminister Alexei Granowski.
19947	Man sei sich der "möglichen Bedeutung des Themas eSIM durchaus bewusst".
19948	Man sieht den Fortschritt der Arbeit.
19949	Man sieht, die Euphorie ist zurückgekommen», kommentierte «Effe», dem zuletzt «der Geruch des Rasens fehlte».
19950	Man sieht ein schönes Feuerchen, wie es sich auf Fernsehern findet, die einen gemütlichen offenen Kamin simulieren sollen.
19951	Man sieht es deutlich an der Finanzmisere, Der Schulbildung etc. Und wo genug Rückhalt der politischen Bünde vorhanden, dürfen sie ihren Frust ausleben.
19952	"Man sieht in unseren Daten, dass er gerade in den sechsten Gang geschaltet hat, dann gibt es einen Impuls von 0,65g nach vorn, dann steigt er in die Bremse."
19953	Man soll nie nie sagen" Premierensieger bei Rallye- WM widmet Erfolg McRae Tscheche stirbt bei Horrorcrash bei Bergrennen!
19954	Man sollte Crutchlows Pragmatismus nicht damit verwechseln, dass er mit dem Verlauf der Saison 2014 zufrieden ist.
19955	Man sollte es eigentlich tunlichst vermeiden, gegen einen direkten Konkurrenten zu verlieren», sagte Torwart Ron-Robert Zieler.
19956	Man sollten nicht vergessen und weiterhin daran arbeiten, keine weiteren Kriege anzuzetteln.
19957	Man spreche die Entscheidung noch mit den Komitees ähnlicher Initiativen in andern Kantonen ab, sagt Herzog.
19958	Man spricht in diesem Zusammenhang oft von der projektbegleitenden Störungsdokumentation.
19959	Man stehe für zusätzliche Aufklärung zur Verfügung, wenn diese notwendig sei.
19960	Man stehe in engem Kontakt mit den US-Behörden, sagte Dobrindt am Rande einer Sitzung der Unions-Bundestagsfraktion.
19961	Man stelle die Patienten in den Mittelpunkt, zu eine Reduktion von Beschäftigen werde es nicht kommen.
19962	Man strebe eine vollständige Aufklärung an. Den Fall hatte ein anonymer Hinweisgeber ins Rollen gebracht.
19963	Man strickt ein paar Reihen rechts links im Rippenmuster einfarbig in der Hauptfarbe (blau).
19964	Man tut niemanden einen Gefallen wenn das alles derart bagatellisiert wird.
19965	Manuela Schwesig, Bundesministerin für Familie, Senioren, Frauen und Jugend: "Eine moderne Familienpolitik ist ein wesentlicher Hebel zur Fachkräftesicherung in Deutschland.
19966	Manuela Schwesig tut, was sie immer tut, wenn sie auf Kinder trifft.
19967	Manuela Stößl aus Eichstätt war zunächst Zahnarzthelferin und dann Bürokauffrau, bevor sie eine längere Familienpause für ihre vier Kinder einlegte.
19968	Manuel Ganahl, Thomas Hundertpfund, Thomas Vallant und Johannes Reichel sind dabei von den NADA-Kontrolloren getestet worden.
19969	Manuel Reuter exklusiv: Teamorder ist Teil des Geschäfts Das Team: Gerade einmal drei Siege konnte Mercedes in der bisherigen DTM Saison 2015 sammeln.
19970	Man verfolge damit auch auf den Konsolen den gleichen Ansatz wie auf dem PC.
19971	Man versprach sich von einer Einstellung zum jetzigen Zeitpunkt offenbar eher diese Ziel zu erreichen als durch eine Anklageerhebung zu einem anderen Zeitpunkt.
19972	Man versuche, die Räume so zu belegen, "dass es sich sozial verträgt".
19973	Man versucht scheinbar, mit teils wirklich abenteuerlichen Argumenten den Prozess in der Sache zu verzögern", erklärte die Anwaltskanzlei des Vereins.
19974	Man weiß ja nie… Top-Bewertung: "Und als ich nach einem One-Night-Stand abhauen wollte wachte die Frau auf und ich musste schnell fliehen.
19975	Man werde bei UEFA-Wettbewerben zum Beispiel niemals die Namen von Sponsoren auf dem Spielball oder «wie beim American Football» auf dem Rasen sehen, versicherte er.
19976	Man werde seinen Kopf auf einer bekannten Statue in Dhaka aufspießen."
19977	Man will nicht mit leeren Händen dastehen.
19978	Man will schreien, aber die Stimme versagt, bleibt stumm.
19979	Man wimmelte ihn ab oder beantwortete seine Anrufe nicht.
19980	Man wird (außerdem) sehen, wie Ezra und er einige Schwierigkeiten haben, ähnlich wie, wenn ein Teenager mit seinem Vater streitet.
19981	Man wirft Ihnen vor, dass Sie nicht mit Anwälten zusammenarbeiten können.
19982	Man wolle die Beziehung zu den PC-Spielern weiter kontinuierlich verbessern.
19983	Man wolle die Vorwürfe untersuchen, erklärte The Hacking Team am 10. März dieses Jahres.
19984	Man wüsste gerne, was Angela Merkel zu all diesen Fragen denkt, die im Moment diskutiert werden.
19985	«Marca»: «Lewis Hamilton fährt ohne Widerstand zu seinem siebten Sieg.
19986	Marc Basseng und Florian Stoll feierten im zweiten Rennen einen souveränen Sieg.
19987	Marcel Hirscher entwickelt sich zum Speed-Spezialisten.
19988	Marcel Hirscher zeigt einen fantastischen Lauf und verliert als 4. nur vier Hundertstel auf Jansrud.
19989	Marcelo: "Wir müssen uns zuerst voll auf Augsburg konzentrieren, dann denken wir an Freiburg."
19990	Marcel Weigele: «Mir macht es jeden Tag Freude, für die ratsuchenden Menschen und ihre Fragen da zu sein.»
19991	Marco Camenisch Nun aber scheinen die Behörden ihre Meinung geändert zu haben: Wie das «Regionaljournal» berichtet, erhält Camenisch bald erleichterte Haftbedingungen.
19992	Marco Reus nimmt derweil leicht angeschlagen zunächst auf der Bank platz.
19993	Marcus Ericsson: Mein Höhepunkt war auch in Australien, da ich dort meine ersten Formel-1-Punkte sammeln konnte.
19994	MariaDB Corporation wurde 2010 von den Pionieren des legendären MySQL-Projekts gegründet.
19995	Mariella Ahrens sagt: "Ich habe keine Helden!
19996	Marina Granowskaia ist derzeit so etwas wie der Schutzengel von Mourinho.
19997	Marine Le Pen will jetzt durch die Kaltstellung ihres Vaters selber als moderatere Politikerin erscheinen.
19998	Marine Zitat von Monster3DFusion: Dieses ganze Franchise ist ein reines Ärgernis.
19999	Mario Brand ist eine gesunde Lebensweise wichtig.
20000	Mario Draghi Der Chef der EZB möchte für mehr Transparenz bei der Kommunikation der Notenbank sorgen.
20001	Mariupol wurde im Januar beschossen, und um den Ort Debalzewo werden heftige Kämpfe geführt.
20002	@Mark888 Zitat: "Mir wurde das jedenfalls in der Jugend so beigebracht."
20003	Mark Branson, Direktor der Eidgenössischen Finanzmarktaufsicht (Finma), vom Banker zum Regulator mutierter Ex-UBS-Mann, der wohl immer unter dem Druck steht, seine Ex-Kollegen regulatorisch ja nicht zu weich anzupacken.
20004	Marken sind Konfessionen.
20005	Marken werden immer dorthin gezogen, wo die führenden Fahrer sind.
20006	Markieren Sie diese, und tippen Sie anschließend auf den Befehl „Lock“.
20007	"Marktcheck" testest und nimmt Produkte von Leifheit und Vileda unter die Lupe, im Labor und in einer Studenten-WG.
20008	MÄRKTE EUROPA/Athen treibt Anleger an die Seitenlinie 08.05.
20009	MÄRKTE EUROPA/Börsen im Plus - Kursrutsch bei Biotest und Singulus 24.04.
20010	MÄRKTE EUROPA/"Grexit"-Gespenst kann Börsen nicht mehr schrecken 19.02.
20011	MÄRKTE EUROPA/Quartalszahlen bewegen Kurse - Zurückhaltung vor Fed 29.07.
20012	MÄRKTE EUROPA/VW kostet 14 Milliarden Euro weniger - Börsen im Plus 21.09.
20013	Markus Zydra schreibt als Finanzkorrespondent in Frankfurt und berichtet schwerpunktmäßig über die Europäische Zentralbank.
20014	Mark war Panzergrenadier bei der Bundeswehr, war bei einem Einsatz in Afghanistan.
20015	Marmeladen, Gebäck und Selbstgebackenes wird zusätzlich an mehreren Verkaufsständen angeboten.
20016	Marokkos Außenminister Salaheddine Mezouar mahnte, der Islam dürfe wegen der Terrorgruppen nicht "stigmatisiert" werden.
20017	Marsala Marsala heißt die Pantone-Trendfarbe fürs neue Jahr und ist – wie der gleichnamige sizilianische Likör – ein Mix aus Rostbraun und Dunkelrot.
20018	Marshawn Lynch - die "tickende Zeitbombe" USA Today Sports/Kyle Terada Er ist das Biest auf dem Football-Feld - die Fans der Seattle Seahawks lieben Marshawn Lynch für seine unwiderstehlichen Läufe.
20019	Marte zeichnet zum fünften Mal für die inhaltliche Ausrichtung der Messe verantwortlich, die zu einem fixen Bestandteil des Kunstsommers der Vierländerregion geworden ist und als "feine, exklusive Salonmesse" ein breites Spektrum bedienen soll.
20020	Martina Hingis und ihre Doppelpartnerin gewinnen den 21. Match in Folge - trotz leichtem Schnupfen.
20021	Martina Meister trifft in Paris Charles Aznavour, der mit seinen 91 Jahren gerade das 51. Album veröffentlicht hat: "Man sagt mir immer, ich sei so gut in Form. Aber man muss die Maschine pflegen, bevor man sie anwirft."
20022	Martinek: “Leider nicht oft genug.
20023	Martin Gahlen – einer der Mitorganisatoren, der seinen echten Namen aus Furcht vor Repressionen nicht veröffentlicht haben will – ist zufrieden: „Für die wenigen Tage, die wir mobilisiert haben, sind das richtig viele Leute.“
20024	Martin Gebauer sagt: 6 Oktober 2015 um 11:30 Also so wie die SP Schweiz, die nur noch gegen die SVP kämpft und ausser Jositsch und Rechsteiner keine brauchbaren Politiker mehr hat (auch wenn beide unterschiedlicher nicht sein könnten).
20025	Martin Miehe kennt solche Probleme rund um Tattoos gut.
20026	Martin Plüss muss schon wieder auf die Strafbank.
20027	Martin Rueda zieht neu als Sportlicher Leiter und starker Mann neben Sforza die Fäden – ein Schritt zur Professionalisierung.
20028	Martin Sonneborn: Machen Sie sich keine Sorgen, unsere Wahlkämpfer und Wähler werden in erster Linie von den anderen Parteien motiviert.
20029	Marvel" plagt sich ebenfalls von Beginn weg mit der Continuity-Grippe herum, was besonders schade ist, da eigentlich eine völlig neue Figur ins Marvel-Universum eingeführt wird.
20030	MÄRZ 2011: Der grüne Klubchef David Ellensohn kündigt an, dass das Reformpapier schon 2011 fertig verhandelt werden könnte.
20031	März 2013: Aliyev alias Shoraz erhebt in seinem neu erschienen Buch "Tatort Österreich" Vorwürfe erneut Vorwürfe gegen österreichische Politiker.
20032	Maschinelles Vertrauen In ihrem neuen Buch "Cryptocurrency" analysieren zwei Wirtschaftsjournalisten, was Digitalwährungen noch wert sind.
20033	Maslakow hatte am 23. Jänner nach Dopingsperren für fünf russische Spitzengeher seinen Rücktritt erklärt.
20034	Massa leugnet nicht, dass Monaco nicht zu seinen sportlichen Lieblingsstrecken gehört, weiß aber dennoch um die Besonderheiten des Klassikers: "Die Spannung und Aufregung in diesen engen Straßen zu fahren kann dir keine andere Strecke geben.
20035	Massgeblich für den Erwerb von Aktien der Cashcloud AG sind alleine die Angaben im gebilligten Wertpapierprospekt vom 13. Mai 2015, der auf der Webseite der Gesellschaft unter www.cashcloud.ag im Bereich Investor Relations veröffentlicht ist.
20036	Massive Einbußen befürchten Experten aber nicht, die Buchungen bei Germanwings würden allenfalls für ein paar Tage zurückgehen.
20037	Master Brooklyn versucht bloß seinen 40-jährigen Vater zu Boden zu bringen, aber er verliert mal wieder", schreibt Papa Beckham zu seinem Schnappschuss.
20038	Matchwinner für die Elf von Sandro Schwarz war Lucas Höler mit einem Doppelpack - der Stürmer hatte zuvor fünf Spiele lang nicht getroffen.
20039	"Material- und Rohstoffkosten sind mit 45 Prozent der mit Abstand größte Kostenblock im Produzierenden Gewerbe.
20040	Mathilde Weinert (Geb. 1937) „Aber wir verstanden wenigstens die Sprache, wenigstens das.“
20041	Matt Damon pflanzt als zurückgelassener NASA-Astronaut Kartoffeln und weitere Gemüsesorten auf dem Mars an. Lohnt sich der Kinobesuch?
20042	Matthew Carter Unterstützung erhält Boullier von Lotus-Geschäftsführer Matthew Carter.
20043	Matthias Büchs, Bereichsleiter Online bei RTL interactive: "Digital Video bei Clipfish gehört zum Zentrum der Aktivitäten der Mediengruppe RTL Deutschland.
20044	Max Hoppe entlockte den beiden ein solches.
20045	Max Hopp könnte einen Boom auslösen.
20046	Maximal drei Wochen Wartezeit Kürzlich hat Spandau die 50. Willkommensklasse eingerichtet.
20047	Maximale Leistung sind 1,5 Milliarden Dosen pro Jahr.
20048	Maximal sechs bis acht Jahre.
20049	"Maximilian Breuer ist ein Topküchenchef.
20050	Maximilian Walter und Patrick Johannes wurden Erster, das zweite Team mit Jonas Bartholomäus und Moritz Galler wurde Fünfter.
20051	Max Meyer (FC Schalke 04): "Es ist ärgerlich, wenn man nach zehn Minuten mit so einem Gegentor in Rückstand gerät.
20052	Mayer hatte das Amt bei Yahoo Mitte Juli 2012 angetreten.
20053	Mayflower Bioscience bietet eine breite US-Kundendatenbank und eine tiefgreifende Kenntnis der Bedürfnisse der Kunden und ist somit ideal auf die Vermarktung und Kommerzialisierung unseres bestehenden wie auch zukünftigen Produktportfolios geeignet."
20054	Mayotte gehört politisch zu Europa und geografisch zu den Komoren im Indischen Ozean zwischen der Ostküste Afrikas und Madagaskar.
20055	Mazedoniens Grenzsperre empört Griechenland Das Vorgehen der Regierung in Skopje verstoße gegen die Prinzipien der EU, kritisiert Athen. Es gebe eine "eigenwillige Sortierung" von Flüchtlingen.
20056	Maze hat sich nach dem Doppel-Ausfall bei ihren Heimrennen in Maribor mit zwei zweiten Plätzen in Bansko wieder Selbstvertrauen geholt, wie sie erzählte: "Ich brauchte diese guten Resultate, um wieder positiv zu denken.
20057	McDonald's geben 0,3 Prozent ab. CEO Steve Easterbrook selbst spricht zwar von "enttäuschenden" Geschäftszahlen.
20058	McDonald's liefert überraschend starke Quartalszahlen 22.10.
20059	McDonald's von starkem Dollar und Problemen in Asien belastet weitere Nachrichten zu MC DONALDS GOLD & Silber vor neuer RALLYE?
20060	McLaren hatte offiziell zunächst eine heftige Windböe für den Abflug verantwortlich gemacht.
20061	McLaren lackierte seine Boliden für den Spanien GP neu.
20062	» Mecklenburg-Vorpommern 11:31 Uhr Perotti-Gesangswettbewerb mit internationaler Besetzung Die Stadt Ueckermünde (Kreis Vorpommern-Greifswald) steht von Freitag an wieder ganz im Zeichen von Musik und Gesang.
20063	Mecklenburg-Vorpommern steht damit zum dritten Mal an der Spitze des DKV-Reports.
20064	Medaillen Nummer fünf und sechs für Österreich Yvonne Schuring holt Silber im Kajak-Einer, Anna-Maria Alexandri holt Bronze im Synchronschwimmen.
20065	«Medaillenzahlen herauszugeben, war zuletzt nicht die beste Idee», sagt Freestyle-Disziplinenchef Christoph Perreten und verzichtet deshalb auf eine Vorgabe.
20066	Medienberichten zufolge plant die Bahn außerdem eine „Stationsoffensive“ im Regionalverkehr.
20067	Medien ("Nice one, my Son") und Fans haben ihn längst ins Herz geschlossen.
20068	Medien: RB Leipzig holen Torhüter Gulacsi aus Salzburg Der ambitionierte Zweitligist RB Leipzig steht offenbar vor der Verpflichtung eines neuen Torhüters.
20069	Medien Syndikat Einheiten wie Module,- in denen Cutter, Archivare, Psycho und-Neurologen den überwiegend linksradikalen “Kultur-und Politjournalisten” zuarbeiten.
20070	Medien und Plattenläden boykottierten die Gruppe.
20071	Medienwissenschaftler Trebbe meint: Bisher geht sie mit der Plagiatskrise besser um als zuvor gestrauchelte Kollegen.
20072	Medien zeigten Bilder ausgebrannter Autos sowie von Leichen auf der Strasse.
20073	Medx startet außerdem eine Beta-Phase für Hausärzte.
20074	Mehdorn scheiterte an dieser Frage, war aber sprachlich kreativ und sprach statt vom Eröffnungstermin nur noch von einer "Fertigstellungsterminzone" oder einem Terminband.
20075	Mehr aktuelle Digital-Themen: WWDC: Alles aus Apples Hand Musicstreamingdienste wie Spotify sind ebenso populär wie unprofitabel.
20076	Mehr als 10.000 Taxis beförderten im vergangenen Jahr mehrere Millionen Menschen durch New York City.
20077	Mehr als 100 Sattelschlepper-Ladungen mit Material müssen in den Skiort gebracht werden.
20078	"Mehr als 10 Prozent ihres Vermögens sollten Sie aber nicht investieren", rät Nauhauser.
20079	Mehr als 2000 Beamte, darunter viele Spezialkräfte, hätten bei ihrem Einsatz mehrere hundert Menschen und Fahrzeuge überprüft, ohne irgendetwas Gefährliches zu entdecken, sagte Hannovers Polizeivizepräsident Thomas Rochel.
20080	Mehr als 200 Unfällle allein in Bayern Nach sonnigem Start ins neue Jahr: Schmuddelwetter kommt schnell..
20081	Mehr als 200 Veranstaltungen machen die VIENNA ART WEEK zum Treffpunkt für Kunst- und Kulturschaffende aus dem In- und Ausland und bringen die Vielfalt, den Ideenreichtum und die Produktivität der Wiener Kunstszene zum Ausdruck.
20082	Mehr als 3 Millionen Libyer sind nach 2011 geflohen nach Tunesien, Ägypten und Umgebung.
20083	Mehr als 400.000 Österreicher - also einer von zwanzig - leiden an zumindest einer Erkrankung des Herzens.
20084	Mehr als 600 Zeitschriften, über 400 digitale Produkte und 50 Radio- und TV-Stationen erreichen Millionen Menschen rund um den Globus.
20085	Mehr als 60 Prozent der Haitianer sind arm, davon fristen 40 Prozent ein Dasein unter dem Existenzminimum.
20086	Mehr als 700 km/h Mit einem Düsenantrieb zum Motorrad-Weltrekord Dieses Video steht WELT DIGITAL Abonnenten mit der Option BUNDESLIGA bei BILD zur Verfügung.
20087	Mehr als 91.000 Personen gefällt das. Der seit Ende Februar bestehende Facebook-Auftritt der Bundesregierung erreicht damit mehr als jeden tausendsten Bundesbürger direkt.
20088	Mehr als die Hälfte der Mitarbeiter in der Systemgastronomie ist weiblich.
20089	Mehr als die Hälfte sei bereits durch die Pleite 2012 verloren gegangen.
20090	Mehr als eine Million Nachrichten sind dort gezielt durchsuchbar, nachdem das Unternehmen selbst Opfer eines Hacking-Angriffs wurde, durch den rund 400 GByte Daten in Umlauf kamen.
20091	Mehr als ein Jahr würde solch eine erste Mission dauern, inklusive monatelanger Hin- und Rückreise.
20092	Mehr als vier Jahre durfte es im Studio reifen, bevor wir es nun genießen können.
20093	Mehr als zwei Monate hat es gedauert, bis es eine Version vom Action Launcher 3 gab, die funktional halbwegs auf dem Niveau der Vorversion liegt.
20094	Mehr als zwei Stunden lang schob sich der Mond vor die Sonne.
20095	Mehr aufgrund wiederholten Missbrauchs unserer Kommentarfunktion sowie Verstößen gegen unsere Kommentar-Richtlinien haben wir diese Funktion bis auf weiteres deaktiviert.
20096	Mehr Berichte zur Lage der Nation Ein Rück- und Ausblick Wo steht die Schweiz?
20097	Mehr dazu: Fan stellt den Trailer zu James Bond mit GTA 5 nach Sam Smith liefert den Titelsong »Writing's On The Wall« für den neuen Bond-Film Spectre.
20098	Mehr dazu im Test. Erstmal: Keine Panik!
20099	Mehr dazu in unserem Blitzmarathon-Ticker! 6.50 Uhr - Genervte Pendler: Langsam beginnt der Pendelverkehr.
20100	Mehr dazu: Steven Spielberg - »Superhelden-Filme werden wie Western aussterben.«
20101	Mehr denn je stand der Neujahrsempfang der Stadt in diesem Jahr im Zeichen dieser Auszeichnungen.
20102	Mehr Diva als Leistungsträger. 4. ist eigentlich egal vegeta73 heute, 17:20 Uhr ob er reingestolpert ist oder nicht.
20103	Mehr Drehmoment, schwieriger zu bändigen: der neue Williams Nach zwei Testserien sieht Nelson die deutlichste Performancesteigerung bei Ferrari.
20104	Mehr eigentlich nicht.
20105	Mehr Einblick in das praktische Arbeiten eines Anwalts geht nicht.
20106	Mehrere bewaffnete Gruppen, unter ihnen Islamisten, starteten am Morgen einen Angriff auf den Kontrollposten in Nassib, wie die Beobachtungsstelle mitteilte.
20107	Mehrere der bestehenden Materialhalden weisen Berichten zufolge einen Durchschnittsgehalt von über 9 g/t Gold auf und werden jenes Material bereitstellen, das zu Mollehuaca transportiert werden wird.
20108	Mehrere Fallschirme sollten Beagles Abstieg auf die Oberfläche bremsen, ganz am Schluss sollten Airbags das Gerät einhüllen, um den Aufprall abzufedern.
20109	Mehrere Frauen aus Rotta sitzen im Schatten, gestärkt mit Kaffee und Kuchen und warten ebenfalls darauf, „dass die Kuh gemolken wird“.
20110	Mehrere Geländewagen für Amerika Konzernchef Martin Winterkorn enthüllte auf der US-Automesse in Detroit, die bis zum 25. Januar geht, die Studie eines fünf-sitzigen sportlichen Geländewagens.
20111	Mehrere Gründe für Verzögerung Der Toyota-Windkanal ist beliebt bei Kunden Hülkenberg und Perez dürfte das Update freuen: Aktuell fehlt dem VJM08 schlichtweg Downforce.
20112	Mehrere ihrer Konten wurden eingefroren.
20113	Mehrere Internetprovider seien der Anordnung gefolgt, meldeten verschiedene türkische Nachrichtenagenturen unter Berufung auf Vertreter von Behörden.
20114	Mehrere Menschen starben, der Oldenburger Pfleger wurde wegen Mordes verurteilt.
20115	Mehrere Menschen werden noch vermnisst.
20116	Mehrere Nutzer können Fotos ins selbe Album laden.
20117	Mehrere Passagiere seien verletzt worden, eine 60-jährige Frau habe lebensgefährliche Verletzungen davongetragen, teilte die Feuerwehr mit.
20118	Mehrere Personen wurden kurzzeitig festgenommen, nach Einvernahmen aber wieder freigelassen.
20119	Mehrere seiner Parteikollegen haben ebenfalls Interesse geäußert, bislang aber noch nicht offiziell ihre Kandidatur bei den Vorwahlen erklärt.
20120	Mehrere Senatoren in Washington brachten am Freitag einen Gesetzentwurf ein, der Ein- und Ausfuhrbeschränkungen für Jagdtrophäen verschärfen soll.
20121	Mehrere Sicherheitslücken in Qt3 und dessen Fork TQt3 wurden geschlossen.
20122	Mehrere Strände in Australien geschlossen: Zwei Hai-Attacken in zwei Tagen Mehrere Strände in Australien geschlossenZwei Hai-Attacken in zwei Tagen SYDNEY - Ein Surfer (68) kämpft um sein Leben.
20123	Mehrere Stunden schwebte der Zeppelin über dem Nordosten des Landes im Bundesstaat Maryland.
20124	Mehrfach saß er im Gefängnis.
20125	Mehrfach wurden sie von Rechten angegriffen.
20126	Mehr Glossen aus Zürich Die Polizei der Stadt Winterthur mahnt uns vor den Gefahren des Hundekots – reimend.
20127	Mehr haben nur Japan, Korea, Russland und Deutschland.
20128	Mehr Informationen auch unter www.praxisklinik.com. Diese Pressemitteilung wurde auf openPR veröffentlicht.
20129	Mehr Informationen erhalten Sie in folgendem Video: Focus Online Im Video erklärt: So funktioniert das neue 3D Touch auf dem iPhone 6s Der erste kleine Haken: Die Technologie wird zunächst nur für das neue iPhone verfügbar sein.
20130	Mehr Infos: www.zauchensee.at Teilnahmeschluss ist am 15. Februar.
20131	Mehr Info unter www.stoll-verleih.at Schon dabei?
20132	Mehr kann die Betroffene nicht angeben.
20133	Mehr Komfort und ein paar zusätzliche Funktionen bieten die Einrichtungsprogramme Qfinder und Synology Assistant.
20134	Mehr Motorsport Sainz: Eine Woche nach dem Russland-Crash 15.10.2015 (04:31 Min.) Der Toro Rosso-Pilot spricht nach dem Russland GP über seinen Gesundheitszustand und wie er die Tage bis zum nächsten Rennen in den USA verbringt.
20135	Mehr Nacktheit vor 24 Uhr, mehr Sex ist einfach nicht möglich.
20136	Mehr Neue Staatsopernsaison: «Meistersinger» und mehr Petrenko Generalmusikdirektor Kirill Petrenko wird von der kommenden Saison an mehr Zeit für sein Münchner Opernpublikum haben.
20137	Mehr noch, das ist Deutschland!
20138	Mehr noch wurde der Vormonatswert von -1,0% auf -1,5% revidiert.
20139	Mehr oder ­minder reiche Staaten in Westeuropa, darunter ziemlich sicher die Schweiz, werden dann zu neuen Zielländern.
20140	Mehr Personal wurde auf der Jagd nach Verkehrssündern nicht eingesetzt - die Fallzahlen stiegen einfach, von rund 817 000 auf 886 000, wie die Main-Metropole berichtete.
20141	Mehr Portal für Fondsanleger NZZ lanciert neuen Service Ab sofort bietet die «Neue Zürcher Zeitung» auf www.nzz.ch/fonds einen ausgebauten analytischen Überblick über die Welt der Anlagefonds.
20142	Mehr Professor will Baudezernent werden Er hat ein Konzept für einen Flussbus auf der Saar entwickelt und Menschen zum Grillen auf die Stadtautobahn gebracht – nun will Architektur-Professor Stefan Ochs im Rathaus seine Visionen für Saarbrücken umsetzen.
20143	Mehrsäuler sind in den unterschiedlichsten Höhen, Breiten und mit an den verschiedensten Orten versehenen Anschlüssen erhältlich.
20144	Mehr Speisekarten für Allergiker sind noch rar Eigentlich sollen sämtliche Gastronomen auf speziellen Speisekarten die in den Gerichten enthaltenen Allergene auflisten.
20145	Mehr Spielraum beim Sparen Der europäische Stabilitätspakt wurde – je nach Sichtweise – immer wieder verschärft oder aufgeweicht.
20146	Mehr Steaks, mehr Herzprobleme: Bericht zur Männergesundheit Laut dem Bericht zur Männergesundheit leiden deutlich mehr Männer als Frauen an Herz-Kreislauf-Erkrankungen.
20147	Mehr und mehr Länder suchen Russlands Partnerschaft, da es vertrauenserweckender ist, als es die EU und USA jemals waren.
20148	Mehr Unterstützung für ärmere Länder Doch nicht nur die Industrieriesen, auch die armen Nationen sollen beim Kampf für den Klimaschutz mitwirken.
20149	Mehr Weitere Ermittlungen gegen Achenbach Seit über zwei Monaten sitzt der Düsseldorfer Kunstberater Helge Achenbach in Untersuchungshaft.
20150	Mehr Weltweit mehr Hinrichtungen Eine interaktive Visualisierung Obwohl immer mehr Länder die Todesstrafe abgeschafft haben, verzeichnet Amnesty International für 2013 wieder mehr Hinrichtungen als im Vorjahr.
20151	Mehrwert nach sieben Jahren: Deutschland kann von Flüchtlingen profitieren 05.16 Uhr: Nach Kalkulationen des Deutschen Instituts für Wirtschaftsforschung (DIW) schaffen Flüchtlinge nach spätestens sieben Jahren einen Mehrwert für die deutsche Wirtschaft.
20152	Mehrwertsteuersünder jagt man auch mit neuen IT-Methoden.
20153	Mehr Zeit gibt es im Moment offenbar nicht."
20154	Mehr zu: Basketball Euroleague Das wird gerade bei ka-news heiß diskutiert: Safety first: Pegida-Demos bald in verschiedenen Stadtteilen?
20155	Mehr zum Thema 18.06.15 Vor griechischer Insel Kos Feuert Küstenwache auf Flüchtlingsboote?
20156	Mehr zum Thema Das Eigenheim war nie erschwinglicher Der Anwalt des Mieters, Michael Schultz, machte geltend, dass dieser durchaus die Mittel für die Zahlung der Miete gehabt habe - „er kommt nur gerade nicht daran heran“.
20157	Mehr zum Thema Das ist bitter!
20158	Meier hält die drei Schwurfinger in die Luft, «Dritter sind wir am Ende doch geworden, Dritter!
20159	Mein Beileid den Angehörigen der gefallenen syrischen Soldaten.
20160	Mein Beileid gilt den Verunglückten und ihren Angehörigen.
20161	Meine anderen Kinder sind schon ausgezogen, sind aber auch häufig mit ihren Familien zu Besuch.
20162	Meine Frau fährt eine Mini Cooper S Cabrio.
20163	Meine Gangart nervt mich nach wie vor sehr“, sagte Lierhaus dem „RedaktionsNetzwerk Deutschland“ (RND).
20164	«Meine Grossmutter ging mit mir extra durch die Obere Hauptgasse, um ihm auszuweichen.
20165	»Meine Herren«, sagte er »gestatten Sie, dass ich stehen bleibe.«
20166	Meine herzliche Gratulation an Emil, Joakim und das ADAC Opel Rallye Junior Team.
20167	Meine nächste Attacke wird gegen hohen Blutdruck erfolgen.
20168	Meine Patientinnen haben Schamlippen mit einer durchschnittlichen Grösse von sechs Zentimeter Länge und vier Zentimeter Breite.
20169	Meine persönliche Meinung dazu ist halt, das die Palestinesner Gebietsverluste de facto akzeptieren müssen (nicht weil ich das Geil finde, sondern weil es doch defacto so ist, und Israel nicht ein drittes mal seine Sicherheit auf Spiel setzen wird).
20170	Meine Redaktion schickte mich in meine Heimat.
20171	Meiner Erfahrung nach gewöhnt man sich aber nach 1 Stunde wieder ganz gut an die alte Grafik.
20172	Meiner Meinung nach haben diese Marken mittlerweile viel ihrer eigenen Identität verloren, alles verliert sich in Belanglosigkeiten und Hollywood-Kitsch.
20173	Meine Rolle ist klein, ich spiele vielleicht in zehn von insgesamt 110 Minuten mit. Mal sind es eben große Rollen und mal kleine, das kommt auf das Stück an. Aber die Länge meines Auftritts ist am Ende ohnehin nicht wichtig.
20174	Meine Schwiegereltern haben ein Dreifamilienhaus.
20175	Meine Spieler hatten heute einen schlechten Tag, wenig Energie und Konzentration.
20176	"Mein Kampf geht weiter", sagte er Radio CRC, sein Ziel sei, ins Fußballgeschäft zurückzukehren.
20177	Mein Kollege Markus Lüttgens sammelt gerade Informationen für euch und fasst sie zusammen.
20178	Mein Körper muss durch die vegane Ernährung nicht so viel arbeiten und kann sich so auf das Wesentliche konzentrieren", sagt Osterloh.
20179	Mein Körper und mein Kopf waren meine Gegner.
20180	Mein Leben als Superschalker 02.05.2015 um 11:05 Uhr von: Superschalker Stichwörter: Schalke, Stuttgart Heute steigt für mich das letzte Heimspiel in dieser Saison (gegen Paderborn bin ich auf 'ner Hochzeit eingeladen).
20181	Mein Leben kann jetzt nicht aus sein und ich kämpfe darum.
20182	Mein Parteibuch Zweitblog Zionistisch-wahhabitische Achse angeschlagen - 14 Jahre nach der zionistisch–wahhabitischen Version des Reichtagsbrandes ist die globale Achse des Terrors unter heftigen Druck geraten.
20183	Mein persönliches und finanzielles Engagement macht deutlich, dass ich von der Nachhaltigkeit und dem Erfolg der Max Lehner Gruppe fest überzeugt bin", erklärt der Alleinaktionär und Vorsitzende des Vorstands, Dersim Stein.
20184	«Mein Platz beim Champions-Legue-Final am 6. Juni in Berlin ist sicher.
20185	Mein Tier-Moment 08.12.2015 Mein Tier-Moment Komm und spielt mit mir: Welpe Abby lernt sein neues Zuhause kennenZuckersüß: Schäferhund Chuck und der kleine Abby wetteifern um den Ball. Doch so ganz geheuer ist das Abby anfangs nicht.
20186	"Mein Traum wäre es, einmal in einem Büro zu arbeiten", sagt Tina M. heute.
20187	Meist beantwortete Zwei Videos zusammen führen Ich möchte ein Video machen, auf dem der Bildschirm halbiert ist, und darauf 2 Videos zu sehen sind. Natürlich synchron. Beispiel: Ein Autofahrer fährt an einem Objekt vorbei, gefilmt von einer Dashcam.
20188	Meistens haben wir Vier-Stunden-Rhythmen, das ist abhängig von der Mannschaftsgröße.
20189	Meistens verrät schon der Spruch, dass die Familie ihren Liebling nicht einfach ins Vergessen entlässt.
20190	Meist erhält man auf Bewerbungen gar keine Antwort.
20191	Meist geht es bei den Gesprächen vor allem darum, ob und mit wie vielen Stunden die Mutter nach der Elternzeit zurück in den Job geht.
20192	Meist gelesen Neue Vorlandbrücke bei Mainz könnte erst 2023 stehe MAINZ - Eine neue Vorlandbrücke, die den Verkehr des unterstromigen Teils der neuen Schiersteiner Brücke bei Mombach aufnimmt, könnte erst 2023 fertig sein.
20193	Meist gelesen Regierung sieht sich beim Landeshaushalt auf Kurs Mainz (dpa/lrs) - Dank satter Steuereinnahmen kann die Landesregierung den Fehlbetrag im nächsten Haushalt weiter reduzieren und muss deutlich weniger Kredite aufnehmen.
20194	Meist habe ich aber schon am ersten Tag alles verputzt."
20195	Meist müssen Unternehmen eine Applikation für eine Vielzahl mobiler Gerätetypen und Betriebssysteme anpassen.
20196	Meist schwankt die Wahl- und Stimmbeteiligung zwischen 30 und 40 Prozent.
20197	Meist steht für die Finanzverantwortlichen jedoch der Zugewinn an Liquidität im Vordergrund.
20198	Mekka wird vermutlich einen eigenen Status wie der Vatikan haben also Land im Land.
20199	Melde dich bei YouTube an, damit dein Feedback gezählt wird.
20200	Melde Dich noch heute an!
20201	Melden 121 Empfehlung Auf Facebook posten 13 Man kann die Preise der Fleischerzeugnisse innerhalb der CH unter den Detailshändlern und den (offen im Internet zugänglichen) Preisen im Grosshandel (Premium- / Restaurantqualität) vergleichen.
20202	Melden 65 Empfehlung Auf Facebook posten 6 Wieso heisst eigentlich die überteuerte Lufthansatochter noch swiss?
20203	Melden 7 Empfehlung Auf Facebook posten 3 In Kombination mit der Personenfreizügigkeit wird das zum Genickschlag für Studierende und Assistenten, die an Schweizer Universitäten ausgebildet werden.
20204	Melden play share share share Cologna zeigt nach der Sprint-Pleite am Freitag eine starke Reaktion.
20205	Melden Sie sich mit Ihrer Apple-ID an, wenn das notwendig ist.
20206	Meldung 18:55 PTA-Adhoc: Fritz Nols AG: Fritz Nols AG erwirbt 12 % der Zeo Trade Development Ltd - und berät bei einer Transaktion mit einer an der TSX-V gehandelten Gesellschaft.
20207	MELDUNG EINSTELLEN Abonnieren Sie Ihre Themen mit der Presseportal-App.
20208	Meldungen, wonach der Gerichtsmediziner von außen nicht sichtbare Verletzungen an der Leiche des Kindes festgestellt hätte, entsprächen nicht den Tatsachen, sagte der Polizeisprecher.
20209	Melsheimer forderte angesichts der Hängepartie bei der gerichtlichen Entscheidung zur Elbvertiefung eine umfassende Reform des Umwelt- und Planungsrechts.
20210	Memantin schützt Nervenzellen vor dem Einströmen des Botenstoffes Glutamat, dessen Übermaß sie absterben lassen kann.
20211	Mensch da muss es im Gebälk gekracht haben.
20212	Menschen definieren sich nicht über Stärken und Schwächen.
20213	Menschen, die Schwierigkeiten haben, eine Wohnung zu finden, überlegen sich aber zweimal, ob sie mit einer Mängelklage gegen den Vermieter vorgehen wollen.
20214	Menschen, die sich anscheinend selbst aufgegeben haben und die im Begriff sind, auch von der Politik aufgegeben zu werden.
20215	Menschenhändler, Erpressung, Organhandel: Auf der Flucht habe der Jugendliche schreckliche Erfahrungen gemacht, berichtet Abraham.
20216	Menschenschmuggel und Brandstiften wird verfolgt.
20217	Menschen stehen im Fokus, die sich freiwillig - entweder eigeninitiativ oder in Unternehmen, Stiftungen, Verbänden oder Einrichtungen - für einen guten Zweck engagieren.
20218	Menschen überall auf der Welt wüssten, "dass sie für ihr Auskommen arbeiten müssen.
20219	Menschenwürde ist indirekt, durch direkte Erschwerung der Menschen-Verunwürdigung.
20220	"Menschliches Klima" in Koalition Fischer will nicht in die Klagen einstimmen, dass die Regierungsparteien vor lauter Streit nichts zusammenbringen.
20221	Menzel bietet einen Blick in das glühende Herz der Fabrik, der technischen Moderne.
20222	Mercedes und alle Fans müssten nun einfach anerkennen, dass "es einen Gegner gibt".
20223	Merck Millipore ist in den USA und in Kanada unter der Dachmarke EMD tätig.
20224	Merkel betonte, dass für die Erreichung ambitionierter Klimaziele weltweite Anstrengungen nötig seien.
20225	Merkel: Die Rente nach 45 Beitragsjahren fügt sich in die Rente mit 67 ein.
20226	Merkel hat Griechenland zur Chefsache erklärt Der Regierung in Athen, vielleicht auch der Bundeskanzlerin, dürften diese Töne des Bundesfinanzministers nicht unbedingt gefallen.
20227	Merkel hört sich alles ruhig an Die Kanzlerin hörte sich alles ganz ruhig an und antwortete dann auch betont sachlich.
20228	Merkel ist keine, die sich unnötig Risiken aufbürdet.
20229	Merkel kann mit der Konkurrenz von Rechts leben.
20230	Merkel lässt Militäroperationen gegen IS offen Merkel (CDU) lässt ein mögliches verschärftes militärisches deutsches Vorgehen gegen die Terrormiliz Islamischer Staat (IS) offen.
20231	Merkel müsse die Ukraine auch dazu ermutigen, der Konvention über Streumunition aus dem Jahr 2008 beizutreten.
20232	Merkel muss weg.
20233	Merkels 500 Millionen Geschenk an die Putschisten in Kiev kostet vielen unschuldigen Menschen das Leben.
20234	Merkels CDU-Vize Armin Laschet warf Gabriel auf Twitter "parteipolitische Mätzchen" vor. "So gewinnt Vizekanzler keine Statur", schrieb Laschet und lieferte sich gleich noch ein Twitter-Duell mit SPD-Vize Ralf Stegner.
20235	Merkel sieht sich mit zunehmendem Widerstand in der Union gegen ihren Kurs in der Flüchtlingspolitik konfrontiert.
20236	Merkel und Draghi trafen sich Im Vorfeld der mit Spannung erwarteten EZB-Ratssitzung traf sich am Mittwoch Bundeskanzlerin Angela Merkel mit Notenbankchef Draghi.
20237	Merkel wollte ein anderes Gesicht von Deutschland zeigen, und sprach auch deshalb die Einladung aus.
20238	Merken Drucken E-Mail Ausserhalb seiner Heimat etwas in Vergessenheit geraten, blieb der neapolitanische Gitarrist in Italien populär – in der Neujahrsnacht trat er noch in einer Fernseh-Show auf (Bild vom 11.7.2014 an einem Konzert in Italien).
20239	Merken: Wir schreiben das Jahr 2015.
20240	Merkt Dr Kunde spätestens wenn er ein Problem hat und von 1&1 dazu aufgefordert wird die Telekom Hotline zu missbrauchen.
20241	Messerundgang IFA 2015 Smartwatches, Fitness-Tracker und Datenbrillen zählen zu den Trends der heurigen Internationalen Funkausstellung (IFA) in Berlin (4. bis 9. September).
20242	Messi gewann einen Kopfball, Suarez schnappte sich den Ball – und legte ihn Neymar vor: 2:1.
20243	Messung zahlreicher Körperfunktionen Gemessen werden unter anderem die Schlafzeit, der Herzschlag, die Atemfrequenz und die Anzahl der Drehungen während des Schlafs.
20244	Metro habe in dieser Zeit dennoch einiges erreicht.
20245	Metzing hofft allerdings darauf, dass der Inhalt von Gürths Erklärungen - vor der Landtagsfraktion und vor der Stadtratsfraktion - öffentlich gemacht werde, um sich danach positionieren zu können.
20246	Mexiko wird voraussichtlich am Rande der Konferenz seinen Wunsch, der IEA beizutreten, bekanntgeben.
20247	Meyer cool: „Natürlich war das ernst gemeint!“
20248	Meyer holte sich erstmals den Pokal, Christine Ramsauer nahm diesen zum sechsten Mal aus den Händen des Leichtathletik-Kreisvorsitzenen Ralph Edelhäußer in Empfang.
20249	Meyer ist ein Risikospieler, der gern dribbelt und dabei hin und wieder den Ball leichtfertig verliert.
20250	Meyers (39) ist vor allem als Star und Autor der Comedy-Serie "Saturday Night Life" neben Tina Fey bekannt.
20251	Miami ist Siebter im Osten, die NBA-Fans können sich allmählich auf ein Erstrunden-Duell gegen die zweitplatzierten Cleveland Cavaliers und LeBron James einstellen, die sich am Mittwoch klar mit 117:92 gegen die Brooklyn Nets durchsetzten.
20252	Miao ist 40 Jahre alt, ich kenne sie seit sechs Jahren.
20253	Michael Andrusio Laut Pariser Polizei ist der Einsatz nach wie vor im Gange.
20254	Michael Bublé zum zweiten Mal Vater Die seit März verheiratete Ex-Freundin von Hollywood-Star George Clooney (53), Stacy Keibler (34), ist zum ersten Mal Mutter geworden.
20255	Michael Douglas: Na, ich könnte eine ganz neue Karriere beginnen.
20256	Michael Häupl: Das Asylthema war nicht mein Wunschthema, und ich sage das vor dem Hintergrund, dass es in Wien keine Zelte und Container gibt.
20257	Michael Hummel, Rechtsexperte der Verbraucherzentrale Sachsen, sagte, damit seien Kabel Lausitz und der Inhaber Marcel Sommer auch im dritten Gerichtsverfahren unterlegen und müssten ihre Geschäftsmethoden nachhaltig ändern.
20258	Michael Müller Hier wird wieder unnötig Öl ins Feuer zwischen den Zürchern und Baslern gegossen..
20259	Michael Preetz rechtfertigt den Transfer bei "Sky": "Wir haben in der Offensive Probleme, weil Sami Allagui immer noch nicht zurück ist.
20260	Michael Reinhard Vielleicht, weil für 2014 auch keine neuen Autos mehr gebaut werden?
20261	Michael Sasse jedenfalls hat auch den Classic Tiffany komplett zerlegt und seinen Wünschen angepasst.
20262	Michael Smith von der Cornell University untersuchte, wo am Körper Insektenstiche wie stark schmerzen.
20263	Michael Uher, der seit Ende 2014 als Marketingleiter frischen Wind in die Kommunikation bei Schindler bringt, meint dazu: „Zentrales Element unserer neuen Kommunikationslinie ist die Fokussierung auf Qualitätsführerschaft und Serviceleistungen.
20264	Michael Weston ist vor allem aus „Six Feet Under“, seiner Gastrolle als militärischer Patient Private Dancer in „Scrubs“, als Lucas Douglas in „House“ oder Olivia Bensons (Mariska Hargitay) Bruder Simon in „Law & Order: Special Victims Unit“ bekannt.
20265	Mich bei weiteren Kommentaren benachrichtigen Hinweis Die Benachrichtigung benötigt eine gültige E-Mail-Adresse.
20266	Michel Platini (Mitte) darf Präsident des europäischen Verbandes Uefa bleiben, obwohl er 90 Tage für alle Fußball-Aktivitäten gesperrt ist.
20267	"Mich hat der geschäftsführende Gesellschafter angerufen und er sagte, er wird diversen Empfehlungen folgen und sich nicht gegen eine Schließung des Unternehmens wehren", sagt die Insolvenzverwalterin zum KURIER.
20268	Mich hat sie sehr weit gebracht.
20269	Mich nervt diese verschleierte Zerstückelung von Spielen total.
20270	Mich nervt unfassbar, wenn andere Leute etwas für mich entscheiden und das dann falsch ist.
20271	Mich würde gerade eher interessieren, wie Mike sich das ganze, sprich das Leben mit Rachel, seinen Job, seine eventuelle Zukunft als Partner in der Firma usw. vorstellt.
20272	Mich würde viel mehr der ROI Fleisch Wurst vs vegetarische Wurst interessieren.
20273	Micron ist als Hersteller von NAND-Flash direkter Konkurrent von SanDisk und könnte durch eine Übernahme seine Position gegenüber dem unangefochtenen Marktführer Samsung stärken.
20274	Microsoft bekommt eine weitere Möglichkeit, sich auf Kernbereiche zu fokussieren – ein Ziel, das es parallel auch mit dem Verkauf von Bing Maps an Uber verfolgte.
20275	Microsoft: Der Zune Player ist schon länger Geschichte, nun sind es auch die entsprechenden Dienste.
20276	Microsoft Edge ist zudem der erste Browser, der das neue Audio-Format Dolby Audio unterstützt.
20277	Microsoft erklärt, dass hierbei der Anmeldevorgang direkt über Office 365 sowie Token-basiert abläuft.
20278	Microsoft - Forscher experimentieren bereits mit Multiplayer-VR In einem Labor von Microsoft arbeiten Wissenschaftler und Forscher bereits an Virtual-Reality-Projekten für mehrere Benutzer gleichzeitig.
20279	Microsoft hat dazu ein Update für die iPhone-App herausgegeben, mit dem die App ab sofort Universal auch für iPad-Besitzer nutzbar ist.
20280	Microsoft hat die Sicherheitslücke geschlossen und ein Bug-Bounty ausgezahlt.
20281	Microsoft hat noch keine Details genannt, wie ein kostenloses Upgrade auf Windows 10 durchgeführt werden kann.
20282	Microsoft hat nun die Liste der unterstützten Geräte aktualisiert - die Aufzählung ist aber laut Entwickler derzeit noch nicht zu 100 Prozent sicher.
20283	Microsoft hat sich nun… 11. September 2015, 16:17 Uhr Windows 10: Download verhindern Microsoft wirbt bei den meisten Anwendern von Windows 7 und 8.1 recht aufdringlich dafür, ein Upgrade auf Windows 10 durchzuführen.
20284	Microsoft hatte den Minecraft-Entwickler Mojang im September 2014 für 2,5 Milliarden Dollar übernommen.
20285	Microsoft: Illegale Software wird durch Update auf Windows 10 nicht legal Der Konzern schränkt damit Aussagen von vergangener Woche ein.
20286	Microsoft plant angeblich, Cortana nicht auf Windows 10 und Windows-Smartphones zu beschränken, sondern die Sprachassistentin auch für Android und iOS anzubieten.
20287	Microsoft scheint das zumindest zu können - find ich super.
20288	Microsofts digitale Assistentin Cortana soll nach der Veröffentlichung mit Windows 10 auch für Android und iOS als App angeboten werden.
20289	Microsoft soll demnach zwar auch illegalen Windows-Kopien ein Update auf Windows 10 erlauben, allerdings wird dieses aktualisierte Windows dadurch nicht "genuine" und damit auch nicht legal.
20290	Microsofts persönliche Sprachassistentin Cortana macht mit Windows 10 den Sprung vom Smartphone auf die Windows-Rechner.
20291	Microsoft Surface Book: Das erste Notebook von Microsoft Mit dem Surface Book betritt Microsoft Neuland: Es handelt sich um das erste Notebook von Microsoft.
20292	Microsoft und Google updaten ihre Browser Internet Explorer und Chrome derweil automatisch auf die Version 18.0.0.194.
20293	Microsoft und Zend haben eine Partnerschaft für Azure angekündigt.
20294	Microsoft verspricht uns, dass wir DirectX 12 nutzen können, wenn wir kostenlos auf Windows 10 upgraden.
20295	Microsoft wolle weiterhin mit externen Experten zusammenarbeiten und das Feedback der Kunden zu diesem wichtigen Thema einfließen lassen, sagte er weiter.
20296	Mieten und Grundstückspreise dürften kräftig steigen in der Region.
20297	Mieter in der Schweiz können mit einer Senkung der Mietzinsen rechnen: Der Referenzzinssatz zur Berechnung der Mieten sinkt von 2,0 Prozent auf rekordtiefe 1,75 Prozent, wie das Bundesamt für Wohnungswesen (BWO) am Montag mitteilte.
20298	» Mietrecht-Ratgeber als PDF Probleme mit dem Vermieter?
20299	Migranten aus Mali sammeln beim illegalen Lager Gourougou Holz, um Feuer zu machen (November 2014).
20300	Migranten sollten außerdem bereits bei der Einreise an der Grenze registriert werden.
20301	Migros Bank mit Rekordergebnis 19.01.2015 – 10:00 Finanzdienstleistungen Zürich (ots) - Die Migros Bank setzte im Geschäftsjahr 2014 ihren Wachstumskurs fort.
20302	Mika Häkkinen beendete 2001 seine Karriere Gerne hören wird das wohl Mika Häkkinen.
20303	Mike (Alex Ozerow), 16 Jahre alt, probiert es derzeit etwa in "Coconut Hero" mit einer Schrotflinte.
20304	Mike Conway: "Ich freue mich darauf nach Austin zurückzukehren, zumal ich hier mein Renndebüt mit Toyota hatte.
20305	Mike Tyson verdiente viel und gab noch mehr aus.
20306	Mikl-Leitner will Hubschrauber und Panzer-Fahrzeuge für Polizei.
20307	Milberg: Es gibt in dem Film nicht eine einzige Szene, die probiert worden ist.
20308	Milch dürfen wir also nur noch als Baby trinken und Saft macht ja eh dick.
20309	Milchwaschen erlaubt es dem Cocktailmixer, unerwünschte, weil übel schmeckende Stoffe aus seinen Spirituosen herauszuwaschen, indem er sie mit Milch mischt, diese anschließend gerinnen lässt und herausfiltert.
20310	Milios wies auf den Schuldenerlass von mehr als 50 Prozent hin, der im Jahr 1953 Deutschland auf die Beine geholfen habe.
20311	Militärausgaben, Tötungsdelikte und Polizeikräfte bleiben jedoch die teuersten Kategorien und machen zusammen 68,3 % der Gesamtkosten aus.
20312	Militäreinsätze gegen Schlepperboote lehnt Essa ab; sie wären, so sagt er mit Entschiedenheit, kontraproduktiv.
20313	"Militärische Olympiade" : Kampfpilot stirbt bei Armeespielen in Russland Eigentlich sollen die internationalen Armeespiele eine Demonstration der militärischen Stärke Russlands sein.
20314	Militäroperation zur See Im Kampf gegen Menschenschmuggler sind den Vorschlägen zufolge Einsätze im Mittelmeer auf Grundlage der Gemeinsamen Sicherheits- und Verteidigungspolitik der EU vorgesehen.
20315	Militär-QuizWas ist ein ''RPG-7''?
20316	Militärstrategen wüssten um die Bedeutung einer "Eskalationsdominanz".
20317	Milliarden für die Wissenschaft - Koalition nimmt Länder in Pflicht BERLIN/GÖTTINGEN - Für ihr Milliarden-Programm zur Förderung der Wissenschaft will die große Koalition auch die Bundesländer in die Pflicht nehmen.
20318	Millionen Jugendliche in Europa finden keinen Job.
20319	Millionen Kubikmeter Salzlauge versenkt Aufgrund der geologischen Beschaffenheit der Gerstunger Mulde habe von vornherein damit gerechnet werden müssen, dass sich die versenkte Salzlauge unkontrolliert ausbreite.
20320	Millionen Menschen auf der Flucht in Syrien.
20321	Millionenregen 2013 schüttete die Fifa für das sogenannte „Schlüsselpersonal“ rund 28 Millionen Euro aus.
20322	Millionen sahen im Fernsehen oder im Internet zu.
20323	Milquet erklärte zu Mittag, dass sie in permanentem Kontakt mit den Sicherheitsbehörden stehe, um die Lage zu analysieren.
20324	Mindestens 14 Personen wurden in Zhangzhou in der Provinz Fujian verletzt, wie die Nachrichtenagentur China News am Dienstag meldete.
20325	Mindestlohn ist eine gesetzliche Decke.
20326	Minecraft inspiriert das Engagement sowie die Kreativität von jungen Leuten auf einem hohen Niveau.
20327	Minigolf und Tischtennis seien weitere Stichwörter, auch die Anfrage für einen Flohmärt ist bereits eingetroffen.
20328	Mini-Kalibrierung vor dem Drucken Wie schon beim Replicator der fünften Generation führt auch der Mini eine kleine Kalibrierung der Bauplattform vor jedem Druck aus.
20329	Mini-Prinzessin mit Salutschüssen begrüßt Gegen 15 Uhr deutscher Zeit wurde die kleine Prinzessin von Cambridge mit insgesamt 103 Salutschüssen begrüßt.
20330	Ministerialdirektor Helmfried Meinel jedenfalls will nicht ausschließen, dass die Bürger zusätzlich mit kommunalen Abfallgebühren für die Wertstofferfassung belastet werden.
20331	Ministerin Alt warnt vor Diskriminierung: Muslimische Verbände zum Gespräch in Mainzer Staatskanzlei (Mainz) Die rheinland-pfälzische Integrationsministerin Irene Alt warnt davor, die im Land lebenden Muslime nach dem Anschlag in Paris zu diskriminieren.
20332	Ministerin Manuela Schwesig (SPD) sagte: „Im Hinblick auf den Zuzug der vielen von Krieg und Terror bedrohten Flüchtlinge in unserem Land ist es wichtig, dass wir die Flüchtlinge bei der Integration in unsere Gesellschaft tatkräftig unterstützen.“
20333	"Ministeriumsintern" impliziert nicht "streng vertraulich".
20334	Ministerpräsident Ahmet Davutoglu ist zugleich Chef der AKP, er und die Partei sind Erdogan bedingungslos ergeben.
20335	"Mir bedeutet dieses Foto ganz besonders viel, weil es so melancholisch ist.
20336	Mir erschien sogar ein Vergleich mit Jesus nicht völlig ausgeschlossen.
20337	Mir fällt aber auf, dass die Wirtschaftsverbände, die normalerweise wirtschaftspolitisch deutlich härter sind als die bürgerlichen Parteien, für eine Staats-Unterstützung plädieren.
20338	Mir fehlt nur noch ganz wenig - und ich habe noch gut sechs Wochen Zeit“, meint er und sagt: „Trainer Sven Köhler will doch vor allem eines sehen: Dass ich mithalte und in Zweikämpfe gehe.
20339	"Mir gefallen die Prüfungen in Polen sehr gut", sagt Tänak über die nächste Rallye.
20340	«Mir geht es gut, mir fehlt es an nichts.
20341	Mir ging es darum, dass wir als Christen verstehen, wie drastisch das Alte Testament an einigen Stellen spricht.
20342	Mir hat der Verein erlaubt, dass ich meine Familie in New York besuchen durfte.
20343	Mir ist egal, dass das in der Welt der Armbanduhren nicht viel ist, dass Apple-Geräte immer überteuert sind, dass ich sie ja nicht kaufen muss und so weiter.
20344	Mir ist es lieber, wenn wir mal mit wehenden Fahnen untergehen, als wenn wir auf Unentschieden spielen.
20345	"Mir ist hier zu viel Schulterklopfen", sagt er.
20346	"Mir ist wichtig, dass ich irgendwas mache", erklärt er.
20347	Mirsad O. will "keine Ahnung" haben, woher Anleitung zum Bau eines Bombenbestandteils stammt.
20348	Mir scheint, von der Schweiz wissen Sie nicht allzu viel.
20349	Mir war nicht bewusst, dass ich überhaupt Abgaben zahlen muss, da ich dieses Jahr in Deutschland nicht sozialversicherungspflichtig oder sonst wie gearbeitet habe sondern nur mein Studium beendet habe.
20350	Mir wurde eine mail sogar an einem Sonntag nach nur 5 Minuten beantwortet.
20351	Missingno. 26. Jun 2015 Wo sollen denn die Daten von 9h FHD Video hin?
20352	Mit 10,1 mm ist das Xcover 3 genau 2 mm dünner als das Xcover 2, entsprechend unauffällig liegt das Gerät in der Hand.
20353	Mit 1,2 Millionen Fans gehört er zu der Top-20 der meistabonnierten deutschen Youtuber.
20354	Mit 13,500 Punkten landete der Olympia-Zweite nur auf Rang sieben.
20355	Mit 13 Jahren wurde sie als Model entdeckt und arbeitete über Jahre erfolgreich in dem Beruf.
20356	Mit 13 Paraden und vier gehaltenen Siebenmetern in Folge hatte der Däne entscheidenden Anteil an der achten Endrunden-Teilnahme.
20357	Mit 16 Jahren hat der heute 21-jährige österreichische Informatiker Felix Krause eine erfolgreiche App für Fahrradrouten veröffentlicht.
20358	Mit 16 Jahren war er Fussballprofi geworden.
20359	Mit 1,80 m und 65 kg ist er gut für die ersten Tage gerüstet.
20360	"Mit 19, 20 dürfen sie alle Fehler machen, die sie wollen."
20361	Mit 1 EL Zitronensäure in einen großen Topf oder eine Schüssel geben.
20362	Mit 21,8 Milliarden US-Dollar Jahresumsatz (2014) ist Diageo einer der weltweit größten Spirituosenhersteller.
20363	Mit 26 Jahren ist er Multimillionär.
20364	Mit 300 bis 630 Dollar pro Semester je nach Studiengang sind die Gebühren an der Aria zwar nicht exorbitant hoch, in Afghanistan ist das aber dennoch eine Menge Geld.
20365	Mit 3,5 Prozent liegt der Wert doppelt so hoch wie im vergangenen Jahr (1,7 Prozent).
20366	Mit 43 Punkten liegt Werder (8.) punktgleich mit Rang sieben und hat auch nur zwei Zähler Rückstand auf Rang sechs.
20367	"Mit 500 Anträgen am Tag wäre es profitabel", sagt er.
20368	Mit 50 Gegentoren steht der Verein in der Gegentortabelle im Mittelfeld.
20369	Mit 59,4 Prozent war die Quote für die zweite Impfung in Bremen am niedrigsten und mit 90,9 Prozent in Mecklenburg-Vorpommern am höchsten.
20370	Mit 60 Gramm bringt die Einheit nun 15 Gramm mehr auf die Waage als noch beim Vorgänger-iPhone.
20371	Mit 68 WM-Punkten hat er in der ausgehenden Formel-1-Saison so viele Zähler gesammelt wie nie zuvor.
20372	Mit 74 zu 21 Stimmen hat sich der US-Senat für die Einführung des umstrittenen Cybersecurity Information Sharing Act (Cisa) ausgesprochen.
20373	Mit 77% Prozent war sie so hoch wie nie zuvor, schließlich wollten die Unabhängigkeitsbefürworter sie zu der Abstimmung über die Unabhängigkeit machen, die in Spanien genauso verboten worden war wie eine unverbindliche Volksbefragung.
20374	Mit 85 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern (Gesamtbank 581) ist der Personalstand bei der Eichstätter Niederlassung nahezu konstant geblieben.
20375	Mit aktuellen Ausführungen zur Online-Bewerbung, vielen Musterbriefen und praktischen Tipps.
20376	Mit allen Mitteln muss die Anlage am Laufen gehalten werden; ohne den innerstädtischen Flughafen würde der Luftverkehr kollabieren.
20377	Mit an Bord sind dafür ein UKW-Radio und GPS.
20378	Mit anderen Worten: Der Schaden für das ganze Land ist gewaltig.
20379	Mit anderen Worten: Die Forderungen der Gläubiger weitgehend erfüllen.
20380	Mit anderen Worten: Wenn im Datenblatt eines Monitors steht, dass er sich für die Wandmontage nach der VESA-Norm eignet, heißt das noch lange nicht, dass Sie auch problemlos ein Gehäuse daran anbringen können.
20381	Mit anderen Worten: wir müssen gar nicht unbedingt das freundliche Angebot von Herrn Zuckerberg oder der Herren Twitter annehmen, auf deren Plattformen Dialog zu organisieren.
20382	Mit Applaus vergab die Versammlung das Fest an die Stadtmusik Grenchen.
20383	Mit Applaus werden erste Asylsuchende empfangen.
20384	Mitarbeiter seien, berichtet die „Welt“, vermehrt zu Gesprächen gebeten worden, in denen ihnen vorgeworfen worden sei, ein paar Minuten zu lang „inaktiv“ gewesen zu sein.
20385	Mit Assads ausdrücklichem Einverständnis übrigens.
20386	Mit Ausnahme des Jahres 2008 hat SAP seit 2000 jeweils bereits kurz nach Ende des vierten Quartals erste Eckzahlen veröffentlicht.
20387	Mit besonders viel Wut im Bauch reist Lewis Hamilton nach Montreal.
20388	Mit Bildern vom Schloss Neugattersleben, vom Hotel „Zum Löwen“ in Nienburg, vom Schafstall Grimschleben, den zu errichten, damals 1827, Teile der zuvor eingestützten Brücke genutzt wurden.
20389	Mit Blick auf die große Zustimmung sagte Weselsky: "Die sogenannten Kritiker sollten nun endlich einpacken."
20390	Mit Blick auf die Kosten stellt sich mancher die Sinnfrage.
20391	Mit Blick auf die Sicherung der Grenzen fordert die EU- Kommission von Ankara trotz einiger Fortschritte mehr Anstrengungen.
20392	Mit Blick auf Einzelaktien waren im Euro-Stoxx-50 Fresenius mit einem Plus von 54 Prozent zusammen mit Airbus mit 56 Prozent die besten Papiere des Jahres.
20393	Mit "Blindsqare" zum Supermarkt Sascha Eick ist stets mit seinem Blindenhund Esperanto unterwegs, Renate Hoop orientiert sich mit Hilfe eines weißen Langstocks.
20394	Mit Channing Tatum, Amanda Seyfried. 2010 The Last Song ( Mit Dir an meiner Seite) Mit Miley Cyrus, Liam Hemsworth.
20395	Mitchell (52), über mehrere Jahre Headcoach der Toronto Raptors, war bislang Assistent von Saunders.
20396	Mit CORBOX bieten wir heute großen und mittleren Unternehmen und Institutionen ein Rundum-Sorglos-Paket für den IT-Betrieb an."
20397	Mit dabei ist auch die 22-jährige Hittisauerin, die gerade aus Japan zurückkehrte.
20398	Mit dabei sind 40 Behörden aus Bund und Ländern.
20399	Mit dabei sind neben dem HSV Gastgeber Borussia Mönchengladbach, Rekordmeister Bayern München sowie ein weiterer Bundesligist.
20400	Mit dabei unser Fotograf Dirk Knofe.
20401	Mit dabei war Annemarie Cremer, die den Film dank einer Vorführung im Weingut Georg Fritz von Nell nach mehr als 70 Jahren zusammen mit 200 Besuchern erstmals sehen konnte.
20402	Mit Dan Houser ("Grand Theft Auto"), Ken Levine ("Bioshock"), Sid Meier ("Civilization"), Hideo Kojima ("Metal Gear Solid") u.v.a. SPIEGEL E-Book; 2,69 Euro.
20403	Mit Daniel (Hauke Diekamp) hatte sie was laufen, und ihr Verlobter (Bernhard Conrad) ist Ingenieur in dem Solarunternehmen von Daniels Vater (Martin Feifel), dem sie auch gefällt.
20404	Mit Dani Schafroth sprach Benjamin Hämmerle.
20405	Mit Daten des Internetdienstes clever-tanken.
20406	Mit dem 0:1 klebt der Aufsteiger weiter am Tabellenende der 2. Liga fest.
20407	Mit dem 3:1 verschafft Klopp den Fans seines Klubs jetzt Genugtuung.
20408	Mit dem Abschluss klappte es im neuen, durchgehend grünen Heimdress bei den Hütteldorfern nicht.
20409	Mit dem Alfred Fried Photography Award wird das weltweit beste Foto zum Thema Frieden ausgezeichnet.
20410	Mit dem Angriff sei eine "rote Linie massiv überschritten" worden.
20411	Mit dem Arzneimittelmarkt-Neuordnungsgesetz (AMNOG) gilt für Deutschland seit 2012 eine neue Preisfindungsregel für neue Arzneimittel.
20412	Mit dem Auslaufen der Milchquote ab Mittwoch wird sich für Tirols Milchbauern von heute auf morgen nichts ändern, glaubt der Präsident der Landwirtschaftskammer, Josef Hechenberger.
20413	Mit dem Auto erreichst Du es am einfachsten über die A4, die Ostautobahn und die Autobahnabfahrt Nickelsdorf.
20414	Mit dem Beginn der Verhandlung vor dem Bundesstrafgericht in Bellinzona ist dann im kommenden Jahr zu rechnen.
20415	Mit dem bisherigen Engagement seiner Schützlingen sei er „sehr zufrieden“.
20416	Mit dem Browser Vivaldi soll es bald schon einen würdigen Nachfolger für Opera 12.x geben.
20417	Mit dem CHIP WLAN-Handbuch 2015 erhalten Sie ein aktuelles Magazin, mit jeder Menge wissenswerter Tipps rund um das Thema WLAN.
20418	Mit dem deutlich leistungsfähigeren USB-3.0-Protokoll UASP schalten Sie bei USB-Sticks und SSDs den Datenturbo ein.
20419	"Mit dem deutschen Salafismus kennen sie sich nicht aus" Er beklagt auch die hohe Fluktuation.
20420	Mit dem Dorn-Therapie-Blatt wird zur Objektivierung der Befundung und Präzisierung der Wahrnehmung intensiv gearbeitet.
20421	Mit dem Fahrrad durch London zu fahren ist nichts für schwache Nerven.
20422	Mit dem Geld soll das hoch verschuldete Land vor der Staatspleite gerettet werden.
20423	Mit dem Heizungslabel soll die Austauschrate um ca. 20 % gesteigert werden.
20424	Mit dem Herbert Strate-Preis werden seit 2004 Persönlichkeiten ausgezeichnet, die sich in besonderer Weise um das deutsche Kino verdient gemacht haben. 2014 war es Schauspieler und Regisseur Til Schweiger, 2013 Regisseurin Margarethe von Trotta.
20425	Mit dem Internet Explorer Web Browser Control hätte man Gleiches auch erreichen können, aber eben nur unter Windows.
20426	Mit dem Kauf setzt Accelovance die Ausdehnung seiner bestehenden US-amerikanischen und europäischen Geschäfte fort.
20427	Mit dem Konzert ehrt die königliche Familie die Nobelpreisträger.
20428	Mit dem Leistungsschutzrecht hätten die Verlage vom Gesetzgeber lediglich ein Instrument bekommen, das am Markt monetarisiert werden könnte.
20429	Mit dem neuen Geschäftsmodell setzen wir hingegen direkt in der F&E-Abteilung an. Wir erfassen also einen viel breiteren Bereich der Wertschöpfungskette bei unseren Kunden."
20430	Mit dem neuen Jahr treten wieder einige gesetzliche Änderungen in Kraft.
20431	Mit dem neuen Romantikmuseum, das im Jahre 2019 seine Pforten öffnen soll, wird sich das alles grundlegend verändern.
20432	"Mit dem Plug-in-Hybrid haben wir dann ein Angebot, für das sich viel mehr Kunden interessieren werden".
20433	Mit dem Problem steht die Schule alles andere als allein da.
20434	Mit dem Qualmen aufzuhören, ist ein Schritt, an dem bereits fast die Hälfte (46 Prozent) der österreichischen Raucher bereits einmal gescheitert sind, davon zehn Prozent in den vergangenen zwölf Monaten.
20435	Mit dem Quartett Foursight lässt Carter dessen Musik wiederauferstehen.
20436	Mit dem rechten Daumen drücken wir immer wieder auf den Schießen-Button, wenn sich ein Fahrzeug vor uns befindet.
20437	Mit dem Rettungshubschrauber wurde er in ein Klinikum gebracht.
20438	Mit dem Rücktritt von Maria Bernasconi (SP, GE) verliert Amnesty International seinen einzigen deklarierten Zutrittsbadge zum Bundeshaus.
20439	Mit dem Satz „Ich bin auf Distanz zu Winterkorn“ versucht Ferdinand Piëch, damals Aufsichtsratsvorsitzender von VW, Vorstandschef Martin Winterkorn im April 2015 zu stürzen.
20440	Mit dem Schreiben haben wir den Aufsichtsrat aufgefordert, unverzüglich Schritte einzuleiten, um sicherzustellen, dass diese äußerst denkbaren Konsequenzen nicht als eine direkte Folge seiner Untätigkeit eintreten.“
20441	Mit dem Schritt soll dem globalen Wachstum des Konzerns in allen Regionen, Industrien und Anwendungsbereichen Rechnung getragen werden, begründete der im MDAX gelistete Konzern das Vorhaben.
20442	Mit dem Service-Learning-Wettbewerb will die Stiftung Aktive Bürgerschaft auf das Innovationspotenzial von Service Learning für Bildung und Engagement aufmerksam machen.
20443	Mit dem Sockel LGA 2011-3 ist die X99-Plattform die erste, welche den DDR4-Standard für Arbeitsspeicher nutzt.
20444	Mit dem Sparziel-Rechner wissen Sie wie lange, wie häufig oder wie viel Sie sparen müssen, um Ihre Wünsche zu erfüllen.
20445	Mit dem Staffelfinale am Sonntag hat die Serie - wenn auch knapp - einen neuen Zuschauerrekord aufgestellt (8,1 Millionen, +1 Million gegenüber der Vorwoche!).
20446	Mit dem strikten "Fuck, NO!" als Antwort auf die Frage, ob sie sich nicht endlich nach einem Sänger umzusehen gedenken, haben die mich gediegen versaut.
20447	Mit dem Tool können diverse Einstellungen von einem zentralen Ort aus modifiziert werden, wenn man die Weitergabe von Eingaben und anderen Daten an Microsoft oder andere externe Anbieter vermeiden möchte.
20448	Mit dem Typ-C-Stecker gibt es für USB-Geräte endlich einen verdrehsicheren Stecker, der in beide mögliche Richtungen in die Buchse passt und dann auch funktioniert.
20449	Mit dem Unterschied, dass es nur etwa fünf global tätige Schmuckmarken gibt, die diesen Markt unter sich aufteilen – im Gegensatz zu etwa 400 Uhrenmarken.
20450	Mit dem Volk wird gnadenlos gespielt.
20451	Mit dem von ihm geführten Konzern hatte er im vorigen Jahr bereits für 265 Millionen Euro das Madrider Hochhaus „Edificio España“ gekauft, eines der Wahrzeichen der spanischen Hauptstadt.
20452	Mit dem Vorjahresmotor einher ging natürlich ein erheblicher sportlicher Nachteil.
20453	Mit dem Web 2.0 hat der Protagonist des Clips auch heute noch zu tun. Inzwischen erklärt er anderen Gründern, wie sie den Durchbruch mit ihrem Produkt schaffen.
20454	Mit dem zeitlichen Abstand zum Holocaust dürfte in den jüngeren Generationen das Verständnis für eine besondere deutsche Verpflichtung gegenüber dem Staat weiter schwinden, der heute den Juden weltweit Schutz garantiert.
20455	Mit dem Zukauf wolle Google auf den Druck reagieren, den Facebook auf dem Markt für mobile Anzeigen ausübt.
20456	Mit dem zweitägigen Arbeitskampf will die Fluglotsen-Gewerkschaft SNCTA Verhandlungen über bessere Arbeitsbedingungen durchsetzen.
20457	Mit dem zweiten Komfortniveau (ab 16.850 Euro) gehören auch die Assistenten zum Lieferumfang.
20458	Mit dem Zwiefachn „S'Luada“ und dem „Katharina-Walzer“ sowie der Ellwangen-Polka und der „Kuschel-Polka“ bot die versiert aufspielende Blaskapelle eine gelungene Mischung ihres Repertoires dar.
20459	Mit den aktuellen Prognosen waren die Chancen, dass die Abfahrt am Samstag durchgeführt werden kann, bei 0%», erklärte Renndirektor Markus Waldner.
20460	Mit den aktuellen Versionen von opsi-winst/opsi-script (4.11.4.17-1) opsi-client-agent (4.0.5.4-2) sind die opsi-Erweiterungen "User Profile Management" und "Installation bei Shutdown" ab sofort auch ohne Freischaltung verwendbar.
20461	Mit den bunten und gut duftenden Blumengebinden aus frischen Alm- und Wiesenblumen bedanken sich die Bauern, dass sie von Katastrophen verschont blieben.
20462	Mit den ersten beiden Bundesliga-Heimtoren setzte sich Aufsteiger FC Ingolstadt mit 2:0 gegen Eintracht Frankfurt durch.
20463	Mit den massiven Streiks bei der Bahn und der Post bekommt die Politik nun die Rechnung für diese verfehlte Entwicklung präsentiert.
20464	Mit den neuen bunten Fondant-Decken von PICKERD werden süße Sünden zum kreativen Erlebnis!
20465	Mit den Preisen sinkt auch der Emissionserlös: Statt 2,5 Milliarden Euro wird Covestro für die Ausgabe neuer Aktien nur 1,5 Milliarden Euro von den Anlegern erhalten.
20466	Mit den situativen Cut Ins demonstriert Ehrmann nicht nur seine Produktvielfalt sondern auch gutes Timing."
20467	Mit den Spaniern gewann Karabatic insgesamt zwölf Titel, darunter Ende Mai die Champions League in Köln.
20468	Mit den Taliban als einziger Ausnahme ging es dabei nur gegen säkulare und relativ fortschrittliche Länder: Irak 2003, Libyen 2011, Syrien seit 2011.
20469	Mit den Umsatzzahlen hat Gurit die Erwartungen am Markt deutlich übertreffen können.
20470	Mit den von ihr erstellten Geodaten stellt sie wichtige Planungsgrundlagen für das gesamte Wiener Stadtgebiet zur Verfügung.
20471	Mit den Warnstreiks will die IG Metall Druck aufbauen bis zur nächsten Verhandlungsrunde, die am 6. Februar im größten Tarifgebiet Nordrhein-Westfalen beginnt.
20472	Mit den Zahlen liegt Richemont am unteren Rand der Erwartungen.
20473	Mit der Abwärtskompatibilität durch den internen Engine-Wechsel wird auch weiterhin der Dokumententypwechsel unterstützt.
20474	Mit der Anhebung reagiert Lidl auch auf die eigene wirtschaftliche Entwicklung.
20475	Mit der Anwendung erhalten Spieler zum einen Zugriff auf ihre Statistiken in Battlefront.
20476	Mit der Ära Pröll ist dann die Zeit der absoluten Mehrheiten vorbei.
20477	Mit der Auflösung des Liefervertrags für zwei Mistral-Helikopterträger an Russland habe er dem Land geschadet.
20478	Mit der Beauftragung von BROOKLYN BRIDGE verleihen Sie Ihrem Event oder Ihrer Party eine besonders persönliche Note.
20479	Mit der Begründung, dass es sich um einen Kriminalitätsschwerpunkt handelt, wurde das Quartier von der Polizei mit Videokameras überwacht.
20480	Mit der Besetzung der Liegenschaft wollen die Besetzer weder «Salz in die noch frische Wunde streuen» noch weiteren Vorhaben auf diesem Gelände einen Riegel vorschieben.
20481	Mit der bisherigen Austeritätspolitik, insbesondere von Deutschland aus forciert, wurde nichts erreicht, außer dass deutsche und französische Banken entlastet und dafür Elend und Chaos produziert wurden.
20482	Mit der bitteren Niederlage verabschieden wir uns von heute vom Daviscup in Schweden.
20483	Mit der DIW-Ökonomin Antonia Grohmann hat er untersucht, welchen Einfluss der familiäre Hintergrund und andere Kindheitserfahrungen auf die Finanzbildung haben.
20484	Mit der dritten Bauetappe des Parks soll 2018 begonnen werden.
20485	Mit der EEG-Umlage wird den Stromproduzenten die Differenz zum Börsenstrompreis vergütet.
20486	Mit der Einwechslung von Sakai habe er einen "Impuls" setzen wollen.
20487	Mit der Enterprise von Planet zu Planet In Fernsehserien wie Raumschiff Enterprise ist das natürlich anders.
20488	Mit der Ferrari Virtual Academy bot man Fans und Freunden anspruchsvoller Rennsimulationen nach eigenen Worten eine äußerst authentische virtuelle Wiedergabe eines Ferrari-F1-Boliden die bis dahin nicht zur Verfügung stand.
20489	Mit der Frauenbeauftragten Christina Specht führt die Freiwillige Feuerwehr Aresing ein neues Amt ein.
20490	Mit der Fussballreform verbindet Xi seine persönliche Vorliebe für die Sportart mit seinem Eifer im Kampf gegen die Korruption, der mehr als 100.000 Kader der Kommunistischen Partei verfielen.
20491	Mit der königlichen Charmeoffensive am Dienstag wirbt London um chinesische Investitionen in die marode britische Infrastruktur und den Bau neuer Atomkraftwerke in Großbritannien.
20492	Mit der Landung wird nach 16-stündiger Flugzeit am Abend deutscher Zeit gerechnet.
20493	Mit der Lektüre können sich die Beschenkten dem Thema einmal ganz anders nähern.
20494	Mit der Lösung für EAM (Enterprise Asset Management) können Unternehmen ihre Anlagen, Maschinen, Gebäude und andere „Assets“ in Bezug auf Instandhaltung und Wartung effizient verwalten.
20495	Mit der Maersk Line hatte das Unternehmen 2014 über die Hälfte des gesamten Umsatzes gemacht.
20496	Mit der Maximalausbeute von 21 Punkten aus sieben Spielen gewann Kanada souverän die Deutschland-Gruppe A. USA schaffen Gruppensieg nach 5:4 gegen Slowakei Auch die USA gehen als Erster der Gruppe B ins Viertelfinale.
20497	Mit der Münchner Medizinprofessorin ist Reif seit 2010 zusammen.
20498	Mit der NAS-Funktion Ihrer Fritz!
20499	Mit der neuen Formation erhöhten die Münchner, bei denen Thiago nach einem Monat Verletzungspause sein Comeback gab, die Schlagzahl.
20500	Mit der Not der Asylanten machen auch in der Schweiz – und bei uns – skrupellose Verbrecher gute Geschäfte.
20501	Mit der Online CRM Technologie ELAINE FIVE bietet artegic eine leistungsfähige und einzigartige Lösung für die übergreifende Durchführung von Kampagnen sowie die Marketing-Automatisierung auf Basis von selbst schärfenden analytischen Kundenprofilen.
20502	Mit der penetranten Selbstbeweihräucherung, sagen sie, solle abgelenkt werden von der Tatsache, dass die Besatzungspolitik die Demokratie und die Menschenrechte genauso unterminiere.
20503	Mit der Realisierung eines Kunstrasenplatzes in der Schottenau habe man zudem genügend Zeit, sich Gedanken über ein Sportzentrum am Seidlkreuz zu machen.
20504	«Mit der Sanierung wollen wir auch zeigen, dass uns die Anliegen von anerkannten Minderheiten wichtig sind», wird der zuständige Gemeinderat Peter Siegenthaler in einer Mitteilung der Stadt Thun zitiert.
20505	Mit der Schnellfähre dauert die Fahrt gerade mal ein halbe Stunde übers Mittelmeer.
20506	Mit der sogenannten Perlschriftbibel kam erstmals eine einbändige Vollbibel im Taschenbuchformat auf den Markt.
20507	Mit der sonst so guten Rückhand. 2:1 Federer gewinnt sein Aufschlagspiel zu null.
20508	"Mit der Speichermedienvergütung haben wir eine zeitgemäße Lösung gefunden, mit der alle Beteiligten gut leben können", so Justizminister Wolfgang Brandstetter (ÖVP).
20509	Mit der TP3 von Windows Server 2016 bietet Microsoft erhebliche Neuerungen im Vergleich zur TP2.
20510	Mit der Übernahme dieser… Darlehen für die Firma als Werbungskosten abziehbar 16. Mai 2013, 09:00 Uhr Verluste aus einem Darlehen, das ein Arbeitnehmer seinem Arbeitgeber aus Angst vor Jobverlust gewährt hat, können als Werbungskosten abgesetzt werden.
20511	Mit der Umsetzung der Vorgaben werde im Schuljahr 2014/15 begonnen.
20512	Mit der Verpflichtung von Auston Matthews gelang dem ZSC ein spektakulärer Transfer.
20513	Mit der webOS-Technik will LG eine führende Rolle in der nächsten TV-Generation übernehmen.
20514	Mit der Zeit wurden sie durch Einheimische ersetzt.
20515	Mit diesem Argument erntet der Chef der Arbeiterpartei, Low Thia Kiang, unter dessen Führung 2011 der PAP der Wahlkreis Aljunied entrissen wurde, am meisten Applaus.
20516	Mit diesem Dekret führt Moskau Sanktionen gegen eine Reihe von türkischen Waren ein.
20517	Mit diesem einmaligen Verlust wäre der Fall Griechenland aber auch abgeschlossen.
20518	Mit diesem Ergebnis blickt CompuGroup Medical auf einen soliden Start in das neue Geschäftsjahr.
20519	Mit diesem geballten Wissen über den Wollny-Clan soll Harald vor seiner Traumfrau auftrumpfen können.
20520	Mit diesem Schritt will Nextbit verhindern, dass selten benutzte Apps unnötig Speicher verbrauchen.
20521	Mit diesem speziellen Symbol soll die Solidarität mit Frankreich bekundet werden, erklärte Tirols Landeshauptmann Günther Platter am Sonntag.
20522	Mit diesen Methoden lassen sich vor allem Oberflächeneigenschaften und Formen untersuchen.
20523	Mit diesen Übungen bleiben Sie fit am Arbeitsplatz Rückenschmerzen, Verspannung, Müdigkeit oder Kopfschmerzen?
20524	Mit diesen wenigen Zeilen, die zwar nicht alle Fähigkeiten des Programms ausschöpfen, aber bereits alle wichtigen Optionen enthalten, ist Readymedia/Mini DLNA auch schon einsatzbereit.
20525	Mit diesen Worten beginnt ihr Text, der bald 300 mal kommentiert und von vielen anderen Medien, auch dem stern, erwähnt wurde.
20526	Mit diesen Worten eröffnet die isländische Autorin Bryndis Björgvinsdottir auf Facebook eine private Hilfskampagne für syrische Flüchtlinge.
20527	Mit dieser Entscheidung bekämen alle Beschäftigten eine langfristige Perspektive.
20528	Mit dieser Gelassenheit bereitet sich der dreimalige Weltmeister auf die Europameisterschaften in Aachen vor. In einer Woche steht die Geländeprüfung in der Aachener Soers auf dem Programm.
20529	Mit dieser grosszügigen Flexibilität will der Software-Riese jetzt offenbar Schluss machen.
20530	"Mit dieser Maßnahme des "Verwaltungsgewahrsams" und "letztlich unbegrenzter Inhaftierung von Verdächtigen ohne Anklage und Verfahren" wird nichts besser und nichts wieder gut gemacht."
20531	Mit dieser Stimme, die David Bowie in seinem "Song for Bob Dylan" einmal als Sand und Leim bezeichnete, "like sand and glue"?
20532	Mit dieser Umkehrkerze im Rücken, konnte das Papier nun das Kursziel von 47,40 USD anvisieren.
20533	Mit dieser Verlustmeldung ging das Unternehmen am Montag an die Öffentlichkeit und die Börse reagierte, wie skizziert, deutlich.
20534	Mit drei basel-städtischen Fähnchen in der Aktentasche fährt Hans Furer von Basel nach Liestal.
20535	Mit drei entsprechend hochauflösenden Monitoren steigt nicht nur die Auflösung auf 11.520 × 2.160 Pixeln sondern auch das Blickfeld, auch mehr Objekte müssen berechnet werden.
20536	Mit echter Polizeiarbeit hat Til Schweigers Job im »Tatort« wenig zu tun. Doch fast möchte man denken, wichtige Eigenschaften eines Kommissars bringt er mit.
20537	Mit Eddie Redmayne arbeitete Hooper bereits für den Musicalfilm "Les Misérables" zusammen.
20538	Mit EES und RTP sollen biometrische Daten von Reisenden aus Drittstaaten automatisch erfasst und gespeichert werden.
20539	Mit eigenen und fremden Körpern, mit ihrer Präsenz und ihrer Abwesenheit, mit der Vergänglichkeit.
20540	Miteinander reden die beiden dagegen seit Jahren nicht mehr.
20541	Mit einem 1:1 trennten sich am Freitagabend Preußen Münster und Hansa Rostock zum Auftakt des 13. Spieltags der 3. Liga.
20542	Mit einem alarmierten Rettungswagen kam er in ein Krankenhaus, wo er zur Behandlung stationär aufgenommen wurde.
20543	«Mit einem Bähnlein auf der Treppe», sagt Gloor, «es war grossartig».
20544	Mit einem Belüftungsgerät wurde das explosionsfähige Gas ausgeblasen.
20545	Mit einem Bundeskanzler-Stipendium der Alexander von Humboldt Stiftung ausgestattet, arbeitet Varun Kashyap (26) aus der nordindischen Stadt Chandigarh seit Ende 2014 an Deutschlands ältester BWL-Uni.
20546	Mit einem Doppelklick auf einen Eintrag klappt die Liste der Unterrubriken auf.
20547	"Mit einem durch den Abgasskandal verhagelten Quartal haben alle gerechnet, aber der Blick nach vorn und auf das laufende Geschäft machen Hoffnung, dass der Wolfsburger Konzern sein 'Dieselgate' langfristig in den Griff bekommen kann", sagte Paciorek.
20548	Mit einem Freund an seiner Seite wird Änis Ben-Hatira im Olympiastadion einlaufen.
20549	Mit einem Gewinn von 22,5% bleibt der Fonds jedoch deutlich in der Pluszone und entwickelt sich weitaus besser als der Xau-Vergleichsindex, der mit einem Verlust von 24,0% notiert.
20550	Mit einem großen Cast wie dem unseren macht es die Arbeit sehr viel angenehmer, wenn man einen Regisseur hat, der genau weiß, was er will.
20551	Mit einem gültigen NBA-Vertrag dürfe der Center wie auch Dirk Nowitzki und Dennis Schröder frühestens erst vom 1. August an mit dem Team trainieren, sagte Bundestrainer Chris Fleming der Deutschen Presse-Agentur.
20552	Mit einem "hohem Erbschaftsvolumen" können potenzielle Erben demnach vor allem in Regionen mit hoher oder steigender Wohneigentumsquote und zuwanderungsbedingt steigenden Preisen rechnen.
20553	Mit einem Keulenschlag geht dieses Jahr zu Ende.
20554	Mit einem milliardenschweren Programm will die Bundesregierung marode Straßen und Brücken sanieren sowie Autobahnen ausbauen.
20555	Mit einem neuen Gesetz will das Bundesverkehrsministerium Carsharing unterstützen.
20556	Mit einem niedrigeren Quorum könnte es Renzis PD gelingen, den 73-jährigen Mattarella zu küren.
20557	Mit einem Plus von 0,9 Prozent rechnet Griechenland für 2013. 28 Ursachenbekämpfung.
20558	Mit einem Punkt könnten Christian Streich und Co. wohl schon sehr gut leben.
20559	Mit einem Reifen habe ich ein gutes Setup gefunden und ich habe Vertrauen gefunden.
20560	Mit einem Rückstand von 1:10 Minuten auf den Tiroler Sprungsieger Fabian Steindl ging Gruber, der vor einer Woche in Chaux Neuve (FRA) einen dritten Weltcup-Rang geholt hatte, als Elfter auf die Loipe.
20561	Mit einem Sieg der Oppositionspartei von Aung San Suu Kyi war wegen der Popularität der «Lady» gerechnet worden; sie dürfte in beiden Kammern des Parlaments gar eine Zweidrittelmehrheit erringen.
20562	Mit einem Sieg könnte der VfL den minimalen Kontakt zu den Aufstiegsrängen wieder herstellen.
20563	Mit einem starken Marktanteil von gut 6,6 Prozent legte der Hersteller in der Zulassungsstatistik erneut zu und belegt damit nun den vierten Platz aller Hersteller.
20564	Mit einem Umsatz von 488,7 Mio. $ und einem Gewinn je Aktie von 0,32 $ schlug der Spezialist für Spracherkennungssoftware die Markterwartungen von 480 Mio. $ und 0,30 $ je Aktie.
20565	Mit einem Waldanteil von 62 Prozent ist die Steiermark das Waldland Nummer eins in Österreich. Die Holzwirtschaft sorgt für rund 55.000 Arbeitsplätze.
20566	Mit einem zentralfakturierten Nettoumsatz (alle über die hagebau Zentrale bezogenen Waren und Dienstleistungen) von 6,1 Milliarden Euro (2014) nimmt die hagebau Gruppe einen Spitzenplatz in der Branche ein.
20567	Mit einer Ausbeute von 15 Zähler und Position 13 in der WM-Wertung zeigt sich der Force-India-Pilot nicht wirklich zufrieden.
20568	Mit einer bundesweiten Unterschriftenaktion setzt sich der Verband der Osteopathen Deutschland (VOD) e.V. für die Anerkennung des Berufes und einheitliche Ausbildungsinhalte ein.
20569	"Mit einer Eigenkapitalquote von etwa 40 Prozent ist unsere Finanzausstattung so solide, dass wir kleinere und mittlere Akquisitionen zu jeder Zeit locker stemmen können und spätestens in einem halben Jahr auch jede große.
20570	Mit einer Gaspistole gab der 41-jährige Nachbar drei Schüsse ab, dann fügte er dem 51-Jährigen eine Verletzung am Unterarm zu.
20571	Mit einer kleinen Tasche, mit den wenigen Dingen, die ich wirklich brauche.
20572	Mit einer Marktkapitalisierung von etwa 528 Milliarden Dollar sind saudi-arabische Unternehmen teurer als alle anderen im Nahen Osten zusammengerechnet.
20573	Mit einer Methode namens „CRISPR/Cas9“, die bereits an Mäuseembryos und erwachsenen menschlichen Zellen erprobt wurde, hätten die Forscher in das Erbgut eingegriffen.
20574	Mit einer Million Dollar Startkapital von Papa machte er sich in den 70er-Jahren selbstständig.
20575	Mit einer Millionen Tickets ging es am Mittwoch los - online.
20576	Mit einer Pendelbewegung innerhalb eines Abwärtstrendkanals spiegelt sich die Unsicherheit der Marktakteure im Kurs über die weitere fundamentale Richtung von RWE wider.
20577	Mit einer Petition haben Hunderttausende Russen gegen das Vorgehen protestiert und gefordert, die Nahrungsmittel Menschen in Not zu geben.
20578	Mit einer verkauften Auflage von 104.423 Exemplaren (IVW I/2015) erscheint MYWAY monatlich.
20579	Mit einer voll funktionierenden Fabrik, Rennteam und einem Produkt, auf dem wir aufbauen können."
20580	Mit einigen Freiwilligen baute er die erste Box und stellte sie vor seinem Klubhaus auf.
20581	Mit elf Gegenstimmen genehmigte das grosse Mehr der Stimmbürger das Budget 2016.
20582	Mit Embolo hat die Nati wider ein Stürmertalent wie damals Chapuisat, oder Streller, da werden wir in den kommenden Jahren ebenfalls Freude haben.
20583	Mit entsprechenden Begleiterscheinungen.
20584	Mit «Er ist wieder da» ist Regisseur David Wnendt eine sehenswerte filmische Adaption von Timur Vermes’ millionenfach verkauften satirischen Debütromans mit gleichlautendem Titel aus dem Jahr 2012 geglückt.
20585	Mit Eternal Lords kündigt das Entwicklerstudio Triumph die zweite große Erweiterung für Age of Wonders 3 an. Gleichzeitig mit dem Addon soll das Strategiespiel auch für OS X und Linux erscheinen.
20586	Mit etwas Suchen findet man immerhin ein paar kurzweilige Zwitter aus Eishockey und Brettspiel.
20587	Mit Ex-Vienna-Insurance-Chef Günter Geyer sitzt jedenfalls ein Kenner der Materie im neuen ÖBIB-Nominierungskomitee.
20588	Mit Fantasie lassen sich damit hübsche Burgen bauen, aber nichts hat Bestand, alles zerrinnt zwischen den Fingern.
20589	Mit fetter Schminke und ziemlich gruseligen Silikonkörperteilen schafft sie es seit über dreißig Jahren, sich immer wieder neu zu erfinden.
20590	Mit finanzpolitischen Mitteln versucht es die Regierung derzeit erneut, die Konjunktur zu stützen.
20591	Mit Flex und Bolzenschneider hat der Betreiber der Brücke, die Emschergenossenschaft, die Liebesbeweise entfernen lassen.
20592	Mit folgenden Themen: Capcom bestätigt das Remake von Resident Evil 2. Divinity: Original Sin 2 ist angekündigt.
20593	Mit Frau Steffi und Tochter Mia zog er nach Wertheim, weil die Familie näher bei den Eltern und Schwiegereltern in Wiesbaden sein wollte.
20594	Mit Fug und Recht darf man sagen, in Nordkorea sei insoweit die Zeit stehengeblieben.
20595	Mit Gare Joyce sprach Simon Graf. 23.10.2015 HC Lugano feuert Trainer Patrick Fischer 15 Spiele, zehn Niederlagen: Das Schlusslicht Lugano trennt sich per sofort von seinem Trainerduo.
20596	Mit Gedenkfeier und einer Menschenkette erinnern Dresdner Hand in Hand an die Opfer.
20597	Mit Georg Urban ist aber bereits ab der Rückrunde ein neuer, altbekannter Trainer verpflichtet.
20598	Mit Gleichstand geht es dann in die entscheidende fünfte Runde, in der Kandidat Markus völlig seiner Nervosität erliegt – Raab gewinnt mit einem Punkt Vorsprung.
20599	Mitglieder seines Verteidigungs-Teams hätten in den Tagen des Abwehrkampfs Drohbriefe und anonyme Anrufe erhalten.
20600	Mit "Grexit" ist das Ausscheiden Griechenlands aus der Eurozone gemeint.
20601	Mit gut abgeschirmten internationalen Stargästen wie Kim Kardashian haben Sie wahrscheinlich weniger zu tun?
20602	Mit Gutscheinen online sparen Der Sport-Höhepunkt am 30. März 2015 Aktuell auf der Homepage Lassen Sie sich nichts gefallen!
20603	Mithilfe der Azure Fabric Cloud können Entwickler Microservice-basierte Apps entwickeln und bereitstellen, die Microsoft Azure und Visual Studio vollständig integrieren.
20604	Mit Hilfe der Sybase-Plattform lassen sich die SAP-Programme leichter auf Smartphones und Tablets spielen.
20605	Mit Hilfe optischer Instrumente werden Elektroden in den Magen implantiert, die extern mit Hilfe eines Gürtels wiederaufladbar sind.
20606	Mithilfe von seismischen und GPS-Daten haben die Forscher in den Untergrund „hineingeschaut“ und Bewegungen der Gesteine in großer Tiefe rekonstruiert.
20607	Mit hohen Mehreinnahmen durch die Erbschaftsteuerreform rechnet der Finanzminister nicht: "Wir setzen nur das Urteil des Bundesverfassungsgerichts um.
20608	Mit Hotelbetrieb zufrieden Zum Geschäftsgang des neuen Hotels äusserten sich die Verantwortlichen bisweilen zufrieden.
20609	Mit Hunden ist das ideal und man kann es sich ganz nett einrichten.
20610	Mit ihm spricht Sebastian über die Besonderheiten des Sniper-Subgenres und den Techniken, mit dem sich Rebellion diesen Spielen widmet.
20611	Mit ihm zusammen habe ich dann die Organisation dieser Spiele bis 2009 übernommen.
20612	Mit Ihnen als Politiker sähe die Welt ganz anders aus.
20613	Mit ihnen sei das für 2017 angepeilte Wirtschaftswachstum von sechs Prozent nicht möglich.
20614	Mit ihrem allerletzten Wurf übertrumpft Speerwerferin Katharina Molitor die bis dahin führende Chinesin Lyu Huihui.
20615	Mit Ihrem Buch haben Sie einige überrascht.
20616	Mit ihrem charakteristischen Handzeichen, dem «Wolfsgruss», beginnt auch Bahceli, der die Partei seit fast 18 Jahren führt, jeden seiner öffentlichen Auftritte.
20617	Mit ihrem Entscheid vom vergangenen Freitag hatte die Eidgenössische Stiftungsaufsicht (ESA) das bisherige Gremium der Stiftung für Kunst, Kultur und Geschichte (SKKG) des Winterthurer Immobilienkönigs Bruno Stefanini faktisch entmachtet.
20618	Mit ihrem Schwerpunkt auf einer robusten und erweiterbaren Plattform für die Beurteilung des Fernsehverhaltens des Landes wird die Studie auch Daten zu Haushalten mit Fernseher in indischen Kleinstädten und auf dem Land sammeln.
20619	Mit ihrem zweiten Album "Questclamationmarks" knüpfen sie genau dort an, wo das Debüt aufhört und machen es dem Hörer wiederum nicht leicht.
20620	«Mit ihren Angeboten unterstützen sie unsere Arbeit enorm.»
20621	Mit ihren Antworten eröffneten sie mir eine Welt, die aus Gesetzmäßigkeiten bestand, aus Ursache und Wirkung, aus Physik, Medizin, Chemie und Biologie", sagt Gentile, der heute Wissenschaftsjournalist in Italien ist.
20622	Mit ihren zwei direkt nebeneinander liegenden Strahltriebwerken ist die einsitzige F-22 deutlich schwerer und größer als etwa ältere Jagdmaschinen vom Typ F-16 "Fighting Falcon".
20623	Mit ihrer Forderung, die Parteienfinanzierung sei staatlich zu regulieren, steht die Linke aber allein auf weiter Flur.
20624	Mit ihrer globalen Positionierung unterstreicht die Bauer Media Group ihre Leidenschaft für Menschen und Marken.
20625	Mit ihrer Initiative «Energie- statt Mehrwertsteuer» wollten sie das bestehende Steuersystem ökologisch umgestalten.
20626	Mit ihr kann man sich für die erste Zeit einer Arbeitsunfähigkeit schützen.
20627	Mit ihr können Professoren zum Beispiel den Studenten erklären, warum staatliche Eingriffe wie Steuern und Subventionen die Wohlfahrt mindern.
20628	Mit Informationen über die Betreuungskosten für Flüchtlinge hält sich die Regierung aber bislang zurück.
20629	Mit Inline-Optionsscheinen können Anleger darauf spekulieren, dass der Basiswert in einer festgelegten Bandbreite bleibt.
20630	Mit intelligenter Aerodynamik, dem Bediensystem der nächsten E-Klasse und dem Look künftiger Elektroautos: Die Stromlinien-Limousine Concept IAA weist Mercedes die Zukunft.
20631	Mit Juri Andruchowytsch sprach Bernhard Ott. 20.10.2015 Aus Langeweile von der Ukraine nach Syrien Wenn Waffen schweigen, haben Kämpfer wenig zu tun. Rebellenkommandeure suchen sich einen neuen Konflikt.
20632	Mit Kaffee ist es wohl ebenso, sagt zumindest ein Freund der Coffeeologe ist und der sollte es wissen.
20633	Mit Kirchners Wende stehen die Ermittlungen nun wieder am Anfang.
20634	Mit Klopfbällen und Handfächern zeigte er den 60 Teilnehmern, welche Übungen dem Körper guttun.
20635	Mit kostenfreier Lieferung zu Ihnen nach Hause.
20636	Mit Kundenmotoren ließe sich auf Dauer nichts gewinnen.
20637	Mit lediglich fünf Tönen, die zum Teil auch noch merkwürdig schief aus dem Lautsprecher hallen, sind die musikalischen Fähigkeiten des Programms sehr eingeschränkt.
20638	Mit Links zu den jeweiligen Depots, damit man sieht, wie erfolgreich die Kommentatoren mit ihren Einschätzungen sind und wie sich die genannten Inputs..
20639	Mit Liverpool gewann er 2001 den UEFA-Cup sowie 2005 die Champions League.
20640	Mit Lorenzo Baldassarri und Franco Morbidelli folgten zwei Italiener, Tom Lüthi war als Fünfter bester Schweizer. Johann Zarco kam auf Rang sechs vor Austin-Sieger Sam Lowes.
20641	Mit MagentaZuhause M jetzt in Highspeed surfen.
20642	Mit ManUnited holte er insgesamt 38 Trophäen, darunter zweimal die Champions League.
20643	Mit Maßen von 292 x 201 x 8,5 mm ist das Surface Pro 4 einen halben Millimeter flacher als das Surface Pro 3, das Gewicht fällt mit 786 statt 800 Gramm einen Tick geringer aus.
20644	Mit mehr als acht Minuten Vorsprung auf die Verfolger bewältigte Al-Attiyah die 518 Wertungskilometer zwischen Villa Carlos Paz und San Juan in Argentinien.
20645	"Mit meinem Koch Olli Hinz habe ich jemanden gefunden, der meine Ideen umsetzt.
20646	Mit "Mein Leben Online" (www.
20647	Mit Mercedes-Motor und stärkerem Auto kann Lotus wieder angreifen.
20648	Mit möglichen Kandidaten führe der Aufsichtsrat derzeit Gespräche.
20649	Mit Narzissmus haben die frühen Selbstporträts laut Ruchatz übrigens ebenso wenig zu tun wie die im 21. Jahrhundert aufkommenden "Selfies" im strengen Wortsinn, also die im Netz geposteten Smartphone-Schnappschüsse.
20650	Mit Negativdebatten, das ist ihr klar, kann ihre Partei keine Wähler gewinnen.
20651	Mit negativen Attributen darf nur der Deutsche betitelt werden.
20652	Mit news aktuell erreichen Sie immer die richtigen Menschen Unsere Mediendatenbank zimpel bietet immer die richtigen Ansprechpartner in den Redaktionen.
20653	Mit nur 48 Volt Nennspannung und den großen Strömen, die die nanoFlowcell® in Kombination mit dem Puffersystem abgeben kann, erreichen wir hier vollelektrisch enorme Reichweiten und Performancewerte.
20654	Mit nur sechs Stimmen Differenz überwies der Grosse Rat am Dienstag eine entsprechende SVP-Motion.
20655	Mit offensivem Pressing retteten die Vierländer noch ein Remis (2:2).
20656	Mit optionalem Schnellverschluss für die Räder, Becker-Auto-Radio, kurz übersetztem Sportgetriebe und anderen extraordinären Goodies konnte der Kaufpreis des BMW 503 auf bis zu 38.000 Mark erhöht werden.
20657	Mit Performance-Package leistet der 2.0l-Turbo satte 230 PS und beschleunigt den GTI von 0 bis 100 km/h in 6,4 Sekunden.
20658	Mit-Pionierin Vicky hatte im Gespräch mit anderen Pionieren zugegeben, dass Candy Cannabis mit ins Camp gebracht habe.
20659	Mit Provokation kennt Kai sich aus.
20660	Mit rund 1400 Kilometern quer durch neun Bundesländer ist es Deutschlands längster Biotopverbund.
20661	Mit rund 2.400 Mitarbeitern in 36 Ländern ist das Unternehmen in allen global wichtigen Märkten erfolgreich aktiv.
20662	Mit russischen oder chinesischen Geldgebern zu liebäugeln ist nicht nur unverschämt, es ist auch dumm.
20663	Mitsamt neuem Mehrmonatstief darf eine Fortsetzung der vorherrschenden Schwäche erwartet werden.
20664	Mitschuld gibt er auch noch seinen Mitspielern.
20665	Mitschüler in Charleville-Mézière sollen Medien zufolge erklärt haben, er sei am Morgen in der Schule gewesen.
20666	Mit schweren Verletzungen wurde er in ein Münchner Krankenhaus gebracht.
20667	Mit "Secure your Business" wirbt die Firma MCS auf ihrer Webseite - die Ausstellung von falschen Zertifikaten gehört da wohl nicht dazu.
20668	Mit seinem 12,9 Zoll großen Display und der Hardware-Ausstattung richtet sich das iPad Pro - wie schon am Namen erkennbar - an professionelle Nutzer.
20669	Mit seinem 40. Erfolg bei einem GP erreicht der Brite die Marke von Schwergewichten wie Vettel und Senna.
20670	Mit seinem Engagement beim ADC unterstreicht AS&S Radio die Relevanz der Kreativbranche für die Radiovermarktung und die gesamte Gattung.
20671	Mit seinem ersten Länderspiel-Tor öffnete der 25 Jahre alte gebürtige Pilsener den Tschechen die Tür zur EURO 2016.
20672	Mit seinem Hattrick unterbot er seinen Neun-Minuten-Dreierpack im Real-Dress vom 27. Jänner 2013 beim 4:0 gegen den FC Getafe.
20673	Mit seinem Nachfolger Niersbach hat Zwanziger sich inzwischen überworfen.
20674	Mit seinem Segway-Roller fährt er dem zweifachen Weltrekordhalter (100 und 200 Meter) während der Ehrenrunde in die Beine.
20675	Mit seinen Äußerungen in der "Pressestunde" am Wochenende habe der niederösterreichische Landeshauptmann Erwin Pröll (ÖVP) ein "falsches Bild" vom Inhalt des Papiers erzeugt, erklärte Walser am Donnerstag vor Journalisten in Wien.
20676	Mit seiner Bemerkung, er hole die ROMY „heim ins Reich“, hatte der deutsche Komiker Dieter Hallervorden am Samstagabend die Ächzer auf seiner Seite.
20677	Mit seiner bürgerlichen Herkunft unterschied sich Kanye West ohnehin von den anderen Protagonisten des HipHop.
20678	Mit seiner Reform zur "Bundesanstalt 2000" hat er schon früh Veränderungsbereitschaft innerhalb der BA eingefordert und damit eine Modernisierung aus eigener Kraft angestrebt.
20679	Mit seiner Saarbrücker Rechtsanwältin Daniela Lordt klagte Justizopfer Kuß dann vor der dritten Zivilkammer des Landgerichts gegen die Homburger Gutachterin.
20680	Mit Semplice Linux nutzen Sie diesen und müssen dank Openbox trotzdem nicht auf Geschwindigkeit verzichten.
20681	Mit sieben Siegen und einem Unentschieden dominierte die Mannschaft von Koller die Gruppe G. Anfangs belächelt präsentieren sich die Österreicher inzwischen als kompakte Einheit, die feinen Fußball spielen kann.
20682	Mit so einem Angebot könnte die Kreisstadt ihr kulturelles Profil abrunden, von Hoch- über Vereinskultur bis hin zur Klein- und Experimentalkunst wäre dann alles in Fürstenfeldbruck zu finden.
20683	Mit sogenannten Reading Lists lassen sich Inhalte speichern, damit man sie später offline lesen kann.
20684	Mit solchen Aktionen wollen sie nur wieder die Spieler locken.
20685	Mit Spitzengeschwindigkeiten von 192 Stundenkilometern zählte "Niklas" zu den fünf schwersten Winterstürmen in Deutschland seit 1997, wie der Gesamtverband der Deutschen Versicherungswirtschaft (GDV) am Montag in Berlin mitteilte.
20686	Mit starken Leistungen präsentierten sich die besten ÖSV-Athleten.
20687	Mit Stars wie Tina Turner, Norah Jones und Leonard Cohen hatte Hancock ein Album zu ihren Ehren produziert: „River: The Joni Letters“.
20688	Mit Staus ist zu rechnen.
20689	Mitte April geht es los.
20690	Mitte der 1970er Jahre erhielt er Training in den USA.
20691	Mitte der Handelswoche gelang endlich der langersehnte Ausbruch..
20692	Mit teilweise automatisierten Hochregalen, in jedem Fall sehr kompakt.
20693	Mitte Juni wurde bekannt, dass Potash an einem Kauf interessiert ist und Ende Mai ein Gebot über 41 € je Aktie in Aussicht gestellt hat.
20694	Mitteldeutsche Zeitung: zu Polen 26.10.2015 – 19:12 Halle (ots) - Nach der Wahl, die Polen einen extremen Rechtsruck beschert hat, ist das Erschrecken der Gutgläubigen groß.
20695	Mitteldeutschland Nachrichten Sport Ratgeber Meinungen Service Video Wittenberg/Gräfenhainichen Möchten Sie zur mobilen Ansicht wechseln?
20696	Mittelfristig streben die Währungshüter eine Inflationsrate von «unter, aber nahe bei 2,0 Prozent» an. Frankfurt/Main (dpa) - Die Europäische Zentralbank (EZB) soll vor allem für stabile Preise im Euroraum sorgen.
20697	Mittels diesem zusätzlichen Schutz blockiert der Browser selbstständig Site-Elemente, welche dafür bekannt sind, Daten eines Anwenders zu verfolgen und zu sammeln.
20698	Mittels einiger Tricks kann ein Angreifer damit ein gewöhnliches Zertifikat zu einer Zertifizierungsstelle machen.
20699	Mittels Elektroenzephalographie - kurz EEG - werden die Hirnsignale über die von ihnen erzeugte elektrische Spannung auf der Kopfhaut gemessen.
20700	Mittels entsprechender Körpersprache und Entschlossenheit. zum Thema St. Pauli zieht seinen Antrag zurück Ob Enis Alushi dabei vorangehen kann, ist offen.
20701	Mittels Gesten kann das Gerät aus dem Standby geweckt werden und es gibt anpassbare Schnelleinstellungen.
20702	Mittels TTIP, TISA und Co. werden nochmal ordentlich Wachstumspotenziale geweckt, die der Oberschicht für die nächsten Jahre nochmal satte Profite garantieren sollen, natürlich alles zulasten der Substanz.
20703	Mitten am Tag", steht in Nora Gomringers Text mit dem treffenden Titel "Recherche".
20704	Mitten in der Sommerpause macht die Regierung endlich ihren Job: Sie nimmt die Suche nach menschenwürdigen Quartieren für Flüchtlinge selber in die Hand.
20705	Mitten in der Ukraine-Krise verlegen die USA 3000 Soldaten für Manöver ins Baltikum.
20706	Mitte Oktober findet die Saison ihren Abschluss wieder auf dem Hockenheimring, wo alles im Mai beginnt.
20707	Mittlerweile geht es wieder.
20708	Mittlerweile gibt es eine ganze Reihe von qualitativ hochwertigen Modern Apps, die gescheit funktionieren und - das ist das gute am neuen Design - aufgeräumt aussehen und sich auf Tablets auch bequem per Finger steuern lassen.
20709	Mittlerweile haben sich vor der Grenze mehr als 400 Personen versammelt.
20710	Mittlerweile hat bei YB der Österreicher Adi Hütter das Sagen.
20711	Mittlerweile hat die CDU ein Gesicht, das gerade bei Twitter auffällt: ihren Generalsekretär Peter Tauber.
20712	Mittlerweile hat Pieper Gesellschaft bekommen. 59 von 65 Schiedsrichtern des Kreisverbandes Jerichower Land in Sachsen-Anhalt weigern sich, Spiele der Dornburger zu leiten.
20713	Mittlerweile hat sie sich aber an die hohen Temperaturen gewöhnt.
20714	Mittlerweile kamen weitere zwei Patenschaften hinzu, und Neubauer unterstützt gemeinsam mit Plan International Projekte und Events, begleitete auch Kampagnen für einen besseren Schutz Minderjähriger vor Missbrauch und Ausbeutung.
20715	Mittlerweile machen wir nicht mehr so viele grobe Fehler gegen die Mannschaften auf Augenhöhe", hat Afshar erkannt.
20716	Mittlerweile sind die Prämien jedoch massiv von über 400 USD auf teilweise unter 100 USD je Tonne gesunken, weshalb bei den aktuellen Preisen (einschließlich der Prämien) rund die Hälfte der weltweiten Produktion unprofitabel sein dürfte.
20717	Mittlerweile wurden alle Schwarzfels-Flügel eröffnet: Schwarzfelstiefen, Geschmolzener Kern, Schwarzfelsspitze, Pechschwingenhort und das Geheimlabor.
20718	Mit Trägheit meine ich nun: Selbst wenn neue Anleihen nur noch derart niedrige Renditen abwerfen, wie dies derzeit der Fall ist, stört uns das erst einmal nicht.
20719	Mit TV Line hat Executive Producer Stephen Nathan das Staffelfinale diskutiert.
20720	Mit Twitch haben wir eine Plattform, um live unser Programm zu gestalten.
20721	Mittwoch, 12. August 2015 Mein Motorsport-Magazin.com Login merken?
20722	Mittwoch, 25.03.2015 Mitteldeutschland Nachrichten Sport Ratgeber Meinungen Service Video Spielberichte, Statistiken und Mannschaften aus den ausländischen Ligen und Nationalteams.
20723	Mittwoch, 28. Oktober 2015 Twitter steigert Umsatz deutlich - Aktie bricht dennoch ein Dank wachsender Nutzerzahlen und höherer Werbeeinnahmen hat Twitter seinen Umsatz gesteigert.
20724	Mittwoch, 7. Jänner 2015, 13:54 Uhr Linz: 0°C Ort wählen » Mittwoch, 7. Jänner 2015, 13:54 Uhr mehr Wetter » Startseite > Wirtschaft VW-Arbeiter in Brasilien streiken gegen Entlassungen SAO PAULO.
20725	Mittwoch, 9. September 2015 British Airways-Maschine vor Start in Las Vegas in Brand geraten Schmauchspuren an der Aussenseite des Flugzeugs zeugen vom Brand.
20726	Mittwoch, den 11. Februar 2015 Beck und Barthel erreichen Achtelfinale in Antwerpen Die Tennisspielerinnen Annika Beck und Mona Barthel haben beim WTA-Turnier in Antwerpen das Achtelfinale erreicht.
20727	Mittwoch, kurz vor Mitternacht, ist ein Fußgänger auf dem Standstreifen A 44 unterwegs.
20728	Mit über 34.000 Mitarbeitern ist das italienische Unternehmen in 53 Ländern vertreten und verfügt über 20 Produktionsstätten sowie über neun landwirtschaftliche Betriebe.
20729	Mit Über- und Unterzahltoren liessen die Engadiner im Schlussabschnitt den Gästen keine Chance mehr.
20730	Mit ungeheurem Einsatz und trotz riesiger Verluste kamen die Angreifer dem Sieg näher.
20731	Mit Unravel hatte der Publisher auch ein vielversprechendes Indie-Rätsel-Hüpfspiel im Gepäck.
20732	Mit unseren Mini-Games ist ein lustiger Zeitvertreib garantiert.
20733	Mit unserer kostenfreien Ersteinschätzung haben Anleger die Möglichkeit mit uns in Verbindung zu treten und Ihre rechtlichen Ansprüche prüfen zu lassen.
20734	Mit uns in den Urlaub! mehr Hamburg. Die Staatsoper lädt heute Abend (17 Uhr) ins Opernfoyer ein: Hamburgs Generalmusikdirektor Kent Nagano spielt Klavier – und wird dabei von Ehefrau und Tochter unterstützt.
20735	Mitunter besteht der Kontakt bis zum Tod des Süchtigen.
20736	Mitunter ist es so, dass dort die Zersiedelung noch größer ist als in den größeren Gemeinden - damit kann man gewisse Synergiepotenziale nicht nutzen, und entsprechend teurer fallen dann auch die Gebühren aus.“
20737	Mit Warnhinweisen neben Zeitungsanzeigen und einer schärferen Kontrolle durch die Finanzaufsicht Bafin will die Bundesregierung Kleinanleger besser vor unseriösen Finanzprodukten schützen.
20738	Mit welchen Mitteln können wir aber dann den Fleiß anregen?
20739	Mit welcher Strafe muss ein Schleuser rechnen?
20740	Mit zunehmendem Alter steigt die Wahrscheinlichkeit, dass Urin unkontrolliert abgeht.
20741	Mit zwei Ballonen ist die Bergkult-Crew für ihr Filmprojekt im Kaunertal losgeflogen, einer für den Transport der Freerider, der zweite zum Filmen.
20742	Mit zwei Traumtoren war Thomas Vanek am Dienstag in der National Hockey League (NHL) Matchwinner für Minnesota Wild.
20743	Mit zwölf Runden auf der Uhr konnte der 18-Jährige sich von seinen Verfolgern lösen und heftete sich an die Fersen von Sykes.
20744	"ML" hat Daniela Schadt in Berlin getroffen.
20745	Moba's sind die letzten überreste von Spielelementen die aus RTS Games rausgerissen wurden.
20746	Mobile als Startseite festgelegt.
20747	MobileIron plant die Erweiterung von MobileIron Tunnel von iOS auf Windows Phone und Android.
20748	Mobile Payment, also das bargeldlose Zahlen mit dem Handy, ist momentan eines der ganz heißen Eisen des Technologiesektors.
20749	Mobile Pressspan-Möbel stehen herum, wer gerade einen Sitz braucht, schiebt ihn sich zurecht.
20750	Mobilität der Zukunft Selbstfahrende Busse für das Stadtzentrum von Sitten Forscher der EPFL wollen führerlose Shuttlebusse in das öffentliche Nahverkehrssystem von Sitten einbinden.
20751	Mobilnutzer gelangen hier zur Grafik Mieten am Kudamm und am Alexanderplatz steigen kräftig Ähnlich verlief die Entwicklung am Kurfürstendamm zwischen Ranke- und Joachimsthaler Straße: 2011 wurden dort 150 bis 200 Euro verlangt.
20752	Möchte keinen unnötigen Streß und vor allem formell korrekt arbeiten.
20753	Möchten Sie die Gespräche einer einzelnen Person in Skype für Windows löschen, geht das nur über einen Datenbanktrick.
20754	Möchten Sie die Verknüpfung rückgängig machen, müssen Sie allerdings einen Umweg gehen: WhatsApp-Verbindung mit Facebook wieder entfernen Um die Verbindung zu trennen, gehen Sie in die App-Einstellungen Ihres iPhones und wählen Facebook aus.
20755	Moderne Browser sind über Cookies angreifbar.
20756	Moderne Logistik ist mehr als Transport, ­Umschlag und Lagerung.
20757	Moderne Therapieverfahren verbessern die Chancen von betroffenen Patienten.
20758	Moderne Zeitgenossen erledigen das ganze Theater natürlich mithilfe der entsprechenden Tasten auf dem Lenkrad oder der "Onboard-Entertainment"-Einheit.
20759	Modric hatte sich die Blessur am Sonntag bei Kroatiens 3:0 gegen Bulgarien in der EM-Qualifikation zugezogen.
20760	Möge er in viel Sonne erstrahlen, auf das die kurze Woche auch ne kurze Woche wird.
20761	Mögen die erheblich-über-Median-Verdiener zu ihrem Wachstum beitragen.
20762	Möglicherweise haben weitreichende Kooperationen der CS-Führung seit der Verurteilung vor anderthalb Jahren den Entscheid der US-Behörde günstig beeinflusst.
20763	Möglicherweise habe sie zuletzt nicht zeitgerecht auf den Temperatursturz reagiert und sei zu geschwächt gewesen, um sich selbst aus der Situation zu retten, teilten der Natur-und Tierpark Goldau und das europäische Waldrappteam mit.
20764	Möglicherweise handele es sich aber um einen 26-Jährigen aus Marokko mit islamistischen Verbindungen, auf den die spanischen Sicherheitsbehörden bereits im Februar des vergangenen Jahres aufmerksam geworden seien.
20765	Möglicherweise handelt es sich beim Unfallflüchtigen um ein rot-lackiertes Fahrzeug.
20766	Möglicherweise hatten sich Satellit und Segel aber getrennt: Der in Deutschland ansässige Amateurfunker und Satellitenbeobachter Mike Rupprecht empfing noch Stunden später sehr schwache Signale von Lightsail.
20767	Möglicherweise ist es diese Eigenschaft, die auch Paul Achleitner dazu bewog, den 54-jährigen Briten auf den Chefsessel der Deutschen Bank zu heben.
20768	Möglicherweise war er geistig verwirrt.
20769	Möglicherweise wird das sogenannte Key-Escrow auf der politischen Agenda stehen, also das Hinterlegen des geheimen Schlüssels für "Bedarfsträger" an zentraler Stelle.
20770	Möglicherweise zieht Merkel diese Option nicht erst in Monaten.
20771	Möglich ist ihm das, weil man dem moslemischen Fulbe nicht vorwerfen kann, er würde als Christ mit unangemessener Härte in den moslemischen Bundesstaaten des Nordens agieren.
20772	Möglich sollen in Zukunft auch Friedenstruppen sein, allerdings nur mit einem Mandat der Uno oder der EU.
20773	Mohammed Ayalle ist froh über diese Unterstützung.
20774	Möhlenwarf - Die Grundschule Möhlenwarf hat am Dienstag zum ersten Mal das Zertifikat „Sportfreundliche Schule“ bekommen.
20775	Momentan gibt es mindestens zwei Machtzentren, In dem sehr armen Land überlagern sich religiöse, regionale und internationale Konflikte.
20776	Momentan konzentrieren wir uns auf den Witcher und wollen die Nutzer nicht von diesem Produkt ablenken, mit dem wir immer noch Geld verdienen."
20777	Momentan lässt sie die ehemalige Produktionshalle aufwendig sanieren.
20778	Momentan sind sicher mehr Linzer Fans in der Halle, als Heimfans.
20779	Mommsens eigene und die von ihm initiierten Forschungen zeigten, wie grundsätzlich falsch dieses Bild war.
20780	Monatelang hatte der ehemalige Mainzer Trainer keine Interviews gegeben, doch dieses Rendezvous sagte mehr über ihn als alle Worte: Tuchel, 41, sieht sich auf Augenhöhe mit einem der weltbesten Trainer des 21. Jahrhunderts.
20781	Monate später war Thiam, damals 31, Direktor des Entwicklungsbüros in der neuen Regierung Bédiés.
20782	Monatlich sollen so 60 Milliarden Euro billiges Zentralbankgeld in Umlauf gebracht werden - bis September 2016.
20783	@Mondsilber: Ich denke du meinst die berühmten Böhmischen Knödel.
20784	Monfils als Glücksbringer Die von Gaël Monfils gemachte Auslosung für das French Open bringt den Stars unterschiedliche Hürden.
20785	Montag, 10. August 2015 letztes Update: 16:42 Uhr Thiem ATP-18.
20786	Montag, 12. Januar 2015 Tanztage Berlin 2015 : Eröffnungsabend ohne Höhepunkt 09:45 Uhrvon Sandra Luzina Anna Mülthers Motto für die 24. Ausgabe der Tanztage Berlin ist: Grenzen überschreiten.
20787	Montag, 16. November, 19 Uhr, Stadtbücherei: „Kinderarbeit – ein Tabu“ Aktion Mitmensch im Gespräch mit Georg Wimmer, der auf seinen vielen Reisen mannigfaltige Erfahrungen mit dem heiklen Thema „Kinderarbeit“ gesammelt hat.
20788	Montag, 25. Mai 2015 StartseiteNachrichtenVermischtesZwei Autos stossen in Winikon heftig frontal zusammen Zwei Autos stossen in Winikon heftig frontal zusammen Zwei Autos sind am Freitagmittag in Winikon LU mit grosser Wucht frontal zusammengestossen.
20789	Montag, 27. Juli 2015, 13:42 Uhr Linz: 22°C Ort wählen » Montag, 27. Juli 2015, 13:42 Uhr mehr Wetter » Cabrio-Fahrer nach Unfall schwer verletzt EGGENDORF.
20790	Montag, 5. Januar 2015 Häufig gestellte Fragen Bericht: Mehr als 100 Millionen Euro für Spielerberater Karl-Heinz Rummenigge nennt die Bezahlmodalitäten für Spielerberater «absurd».
20791	MONTE CARLO: Swiss Re erwartet stabile Preise - zumindest in einigen Sparten 04.09.
20792	"Moorburg ist in punkto Klimaschutz und Luftschadstoffe eine Katastrophe.
20793	Morales schloss für den zweiten Wahlgang Allianzen mit Parteien aus, gegen die Korruptionsvorwürfe vorliegen.
20794	Morgen diskutiert Brüssel neue Sanktionen.
20795	Morgen geht es weiter hier in Adelboden mit dem Slalom ehe am Sonntag die grosse Lauberhorn-Abfahrt anstehen wird.
20796	Morgen öffnen auch Tschentenalp, Metschmaad, Guetfläck, Luegli, Stand, Wallegg II, Betelberg, Hasler und Leiterli.
20797	Morgens auf den Heimtrainer, mittags ins Solarium und abends zum Surfen ins Wellenbecken?
20798	Morgens bekommt man sie kaum aus dem Bett.
20799	Morgens geht er gegen 10 ins Büro, vor 21 Uhr kehrt er selten nach Hause zurück.
20800	Morgen sollte man sich wohl wieder keine allzu großen Hoffnungen machen, legt man doch die ersten Springen zu Grunde.
20801	Morgen will der italienische Journalist Gianluigi Nuzzi in Rom ein Buch vorstellen, in dem es unter anderem um die „unglaubliche Geldverschwendung durch die Kirchenführung“ geht.
20802	Morgen wird auch in Ingolstadt und Umgebung gestreikt (siehe Kasten).
20803	MORITZ - Der internationale Jetset feiert sich im Oberengadiner Nobelort selbst – und hat im Winter Hochsaison.
20804	Moscovici sagte, Paris wolle sein sogenanntes Strukturdefizit, bei dem Konjunktureffekte ausgeklammert sind, um 0,3 Prozentpunkte senken.
20805	Moscovici will keine Diskussion über Griechenlands Schulden Die EU-Kommission will über den Umgang mit den griechischen Schulden erst nach dem Abschluss der laufenden Verhandlungen mit der Regierung in Athen sprechen.
20806	Moskau fordert nun eine Erklärung.
20807	Moskau nutzt die Situation, um die andere Seite Tag für Tag in schlechtes Licht zu rücken.
20808	Moskau räumt ein, dass "Freiwillige" die Rebellen unterstützten.
20809	Moskau vertritt die Meinung, dass die Tragödie durch den Einsatz eines Fla-Raketenkomplexes Buk der ukrainischen Armee verursacht worden sein könnte.
20810	Mossack wurde 1948 in Fürth geboren, wuchs in Panama auf, studierte dort Jura, wurde Rechtsanwalt.
20811	Motivation zu dem Zusammenkommen war der Wunsch, sich näher kennenzulernen und innerparteiliche und politische Inhalte auszutauschen.
20812	Moto3 - Oliveira im Warm Up ganz vorne KTM zeigt sich verbessert Miguel Oliveira hat die Generalprobe für das Rennen für sich entschieden.
20813	Moto G der dritten Generation (Bild: Motorola) Auch auf der Vorderseite hat Motorola aufgestockt, vorne befindet sich eine 5-Megapixel-Kamera statt einem 2-Megapixel-Modell.
20814	MotoGP Finnland plant Grand Prix ab 2017 MotoGP Kann die MotoGP noch ohne Pay-TV?
20815	MotoGP - Fuchs Rossi sticht Lorenzo am Schluss aus Vom Windschatten Pedrosas profitiert Beim GP von Japan schaffte Rossi in der Schlussphase den Turnaround und schnappte sich seinen schon enteilten Teamkollegen.
20816	MotoGP Nach nur sieben Rennen: Marquez schreibt WM ab MotoGP Enttäuschter Dovizioso: Habe einen Fehler gemacht Tweets werden geladen..
20817	Motorola-Papiere legten um mehr als 1 Prozent zu.
20818	Motorräder, Elektroautos, Wagen von Behinderten und Krankenwagen sind mautfrei.
20819	Motorradfahrer erzählen von ihren Abenteuern Hans-Dieter Husfeldt und Julia Becker sind 41000 Kilometer weit mit dem Motorrad auf der Panamericana gefahren.
20820	Motorsport-Magazin.com - Kawasaki-Pilot Jonathan Rea feierte auf dem Chang International Circuit zwei Start-Ziel-Siege. Platz zwei ging jeweils an Leon Haslam.
20821	Motorsport-Magazin.com lüftet exklusiv das Geheimnis: Darum fällt der Iceman immer aus!
20822	Motorsport-Marktplatz Die aktuelle Umfrage Trauen Sie McLaren-Honda schon 2015 erste Siege zu?
20823	Motorsport-Marktplatz Titanpleuel zu BMW Motor M 12/7 Die aktuelle Umfrage Glauben Sie, dass Nico Rosberg einen WM-Titel in der Formel 1 gewinnen wird?
20824	Motorvision TV überträgt ab 1:00 Uhr live.
20825	Moyes musste nach zehn Monaten gehen, im Sommer 2014 wurde van Gaal verpflichtet.
20826	Mozilla wollte es vorher ändern lassen Beard gibt an, dass Mozilla noch vor der Veröffentlichung von Windows 10 versucht habe, den Ablauf für das Festlegen eines Standard-Browsers zu verändern, aber Microsoft hätte sich darauf nicht eingelassen.
20827	MP3 ist nur für Banausen – Vinyl ist das Wahre Komprimierung tut in den Ohren weh, darum nutze ich Flac Das ist mir völlig egal.
20828	MSI AG240 – Komplett-PC für Spieler (Bild: MSI) Die Markteinführung von AG240 und AP16 Flex ist für das erste Quartal 2015 geplant.
20829	MSV-Coach Ilia Gruev wechselte ebenfalls nur einmal.
20830	MTelekom stiegen um 0,49 Prozent nach oben.
20831	MTV/Tom Ziora Cro ist der jüngste Künstler von „MTV Unplugged“ Regie-Debüt von Martin Schreier Die Dreharbeiten für "Cro - Don't Believe the Hype" laufen derzeit in Berlin.
20832	Mühldorfer spielte das Piano, die anderen Percussionisten klatschten, spielten aber auch Cajón, Trommel und Vibraphon.
20833	Mülheimer Dramatikerpreis an Wolfram Höll Für sein Stück "Und dann" in einer Inszenierung des Schauspiels Leipzig ausgezeichnet.
20834	Müller folgert: «Beim gesuchten Exemplar kann es sich nur um dasjenige in Privatbesitz handeln.»
20835	Müller forderte, dass die momentan geltende Praxis geändert wird und die Gemeinden den Mitgliederbeitrag selber bezahlen und so über eine Mitgliedschaft selber entscheiden können.
20836	Müller meistert sie souverän, und er setzt einen interessanten Akzent: Ein friedlicher Islam sei in Berlin zuhause, sagt er, doch er wünsche sich, "dass das noch sichtbarer wird".
20837	Müller nutzte jeden Auftritt, um dies zu wiederholen, jedes Mikrofon, um lokalen Gerüchten, in Deutschland erhalte jeder Zuwanderer vom Balkan 5000 Euro, eine Wohnung und einen Arbeitsplatz, entgegenzutreten.
20838	Müller sei "ja auch ein Stück weit stolz auf meinen Rekord, das ist schon etwas Außergewöhnliches", sagte er: "Aber auch meine Frau hat gesagt: Wenn es so sein soll, ist es so. Alles im Leben ist Bestimmung, so einfach sehe ich das."
20839	Müllner sagt, einer der großen Vorteile der Kampfdrohnen sei es nun mal, seine Soldaten zu schützen.
20840	Multimedial enttäuschend Selbst die Kamera haben die Japaner 1:1 übernommen, Fotos werden also mit bis zu 22,85 Megapixel geschossen und weisen zwar eine extrem hohe Schärfe auf, die jedoch zu den Ecken hin extrem abnimmt.
20841	Multinationale Konzerne erzielen zwar hohe Gewinne.
20842	München - Die neue Ausgabe des "Love"-Magazins ist noch gar nicht erschienen, da ist bereits ein zweites Foto vorab an die Öffentlichkeit geraten.
20843	MÜNCHEN (dpa-AFX) - Ein ungebetener Gast hat im Strafprozess gegen Top-Banker der Deutschen Bank vor dem Landgericht München für Aufregung gesorgt.
20844	München (dpa) - Von völlig richtig bis völlig daneben: Die Meinungen in der CSU über Seehofers Gedankenspiele über eine dritte Amtszeit gehen auseinander.
20845	München. n. Der Spieler hat Vertrag, der Spieler hat viele gute Spiele für den FC Bayern gemacht.
20846	Münnerstadt (dpa) - Sie quälen sich durch Matsch und kaltes Wasser, springen über Geröll und Feuer, irren durchs Strohlabyrinth.
20847	Murray - Federer: Die besten Bilder aus Wimbledon Wintersportler unterstützen Federer: «Roger, hau ihn weg!»
20848	Museum Kampa startet mit Retrospektive von Jiří Hilmar in die Saison Mit einer Ausstellung des Künstlers Jiří Hilmar hat das Prager Museum Kampa die neue Saison eröffnet.
20849	Museumsgründerin Dascha Schukowa, Freundin des Oligarchen Roman Abramowitsch, präsentierte mit dem niederländischen Architekten Rem Koolhass am Mittwoch das Gebäude erstmals der Weltöffentlichkeit.
20850	Musikalisch ist die Band bestimmt noch lange lebensfähig.
20851	Musik ist "sozialer Klebstoff" Die Forscher verglichen die Aufnahmen von 304 Songs aus aller Welt.
20852	Musik, Sekt, Kinderflohmarkt Die Jukebox-Heroes als offizielle Band der SWR1-Hitparade spielen "Lay down Sally" von Eric Clapton, die Füße der Damen wippen im Takt. Sie strahlen.
20853	Musiktheater ist es manchmal auch, aber das ist nicht immer das beherrschende Genre der Inszenierung.
20854	Muslime wurden freigelassen, Nichtmuslime von den Terroristen in ihrer Gewalt gehalten.
20855	Muslimische Verbände wollen am Montag in Berlin eine Mahnwache abhalten.
20856	Muss aber nicht. un höflich un respektvoll, versteht sich doch von selbst oder nich, 99% würden in dem tonfall den sie im inet an den tag legen im persönlichen gespräch mit den entwicklern garantiert nich reden.
20857	Muss Basel-Stadt mehr Geld einsparen?
20858	Muss die Vollmacht in das Zentrale Vorsorgeregister der Bundesnotarkammer eingetragen werden?
20859	Müssen Frauen Marilyn Monroe ähnlich sehen?..
20860	Muss man sich auf mehr böse Überraschungen einstellen?
20861	Mut mache auch, so Christian Jacob, dass der Investor trotz der derzeitigen Ablehnung an seinem Vorhaben eines Marktneubaus festhalten wolle.
20862	Mut macht ihm, dass er in Argentinien im vergangenen Jahr mit Rang sechs sein bestes Resultat einfahren konnte.
20863	Mutmaßlich habe es zuvor Gefechte mit den Taliban gegeben.
20864	Mutter-Kind-Cafés gibt es nur für Kinder im Krabbelalter.
20865	Mütter müssen loslassen Ein Vater berichtet in der neuen Studie, dass es ihm beim zweiten Kind leichter gefallen sei, eine Auszeit zu nehmen, weil in seinem Betrieb inzwischen "jeder" angehende Vater von der Elternzeit Gebrauch mache.
20866	Mutter von Silvio S. meldete sich bei der Polizei Am Mittag hatte sich die Mutter von Silvio S. bei der Berliner Polizei gemeldet.
20867	Mutter war nicht begeistert wegen dem Verputz der von der Decke fiel, Vater hatte Freude daran.
20868	“@mwde: Wieso hat der dann überhaupt mitgemacht!
20869	MyKronoz Die ZeClock von MyKronoz kostet zirka 100 Euro.
20870	Mythos 3: Das jetzige Zinstief befeuert eine Immobilienblase.
20871	Mythos Alkohol: Was stimmt wirklich?
20872	Mythos DiamantDiamanten sind Milliarden Jahre alt und galten als unbesiegbar – bis sie der Mensch gefügig machte.
20873	Nach 130 Starts in den L-Springen gehen ab 16.30 Uhr die Teilnehmer der E-Springen an den Start. Über den Tag verteilt gibt es mehr als 160 Ritte in den A-Dressuren aber über 130 Starts in L-Dressuren zu sehen.
20874	Nach 13 gemeinsamen Jahren bei Werder Bremen zusammen mit dem Stoiker Thomas Schaaf als Trainer setzte Allofs 2013 bei der Verpflichtung Heckings wieder auf einen nüchternen Arbeiter an seiner Seite.
20875	Nach 13 Runden am Vormittag drehte der Deutsche im zweiten Freien Training 33 Runden.
20876	Nach 16 Jahren und fast 2400 Sendestunden auf ProSieben beendet TV-Entertainer Stefan Raab (49) mit der 55. und letzten Ausgabe seiner Marathonshow "Schlag den Raab" seine Karriere im Fernsehen.
20877	Nach 2009 seien gegen mehr als 60 Athleten Sanktionen aufgrund abnormaler Blutwerte verhängt worden.
20878	Nach 20 bis 30 Minuten Einwirkzeit lässt sich die Maske wie ein Film von der Haut abziehen.
20879	Nach 2:55-Stunden Spielzeit aß er ein Stück Rasen und feierte mit seiner Box, in der Coach Boris Becker an der Seite des österreichischen Fitnesstrainers Gebhard Gritsch und Gattin Jelena saß.
20880	"Nach 35 Minuten sind wir etwas besser ins Spiel gekommen", resümierte der FCI-Coach.
20881	Nach 64 Runden haute Clauson sein Auto in die Mauer, nach 114 Runden krachten Servia (Sp) und Carpenter (USA) zusammen.
20882	Nach Abfahrtsweltmeister Patrick Küng muss auch Kombi-Olympiasieger Sandro Viletta für die Abfahrt von Santa Caterina (29. Dezember) vorzeitig Forfait erklären.
20883	Nach Ablauf der Vertragszeit gehen, falls Berlin es wünscht, die Säulen in Landesbesitz über.
20884	Nach Abschluss gehen Sie auf „Geräte -> Medium mit Gasterweiterungen einlegen“ und starten im virtualisierten Windows „VBox WindowsAdditions“ vom CD-Laufwerk.
20885	"Nach acht oder neun Runden begannen meine Reifen abzubauen, und ich habe an Tempo verloren.
20886	Nach acht Runden fühlte ich mich so gut, dass ich eine Lücke herausfahren konnte."
20887	Nach aktuellem Stand ist der von Treyarch entwickelte Titel ab dem 6. November 2015 erhältlich.
20888	Nach aktuellem Stand soll der Titel zwischen April und Dezember 2016 erscheinen.
20889	Nach all dem Flüchtlingschaos, den politischen Konflikten und gegenseitigen Schuldzuweisungen der vergangenen Wochen verteidigt Gros den Krisengipfel der Staats- und Regierungschefs.
20890	Nach all den «Fundstellen» für Firmen, die man potenziell aus seinem Portfolio ausschliessen will, sei noch auf eine Quelle verwiesen, die aufzeigt, welche Titel in nachhaltigen Indizes oder Anlagefonds enthalten sind.
20891	Nach Angaben aus deutschen Sicherheitskreisen hat sich die Zahl der Flüchtlinge aus Afghanistan zudem erhöht, nachdem die Bundesregierung im August ihre Asylbewerberprognose für 2015 auf 800.000 erhöht hatte.
20892	Nach Angaben aus Euro-Kreisen wäre für eine allfällige Rückerstattung indessen ein politischer Beschluss der Euro-Staaten nötig, was etwas Zeit brauchen würde.
20893	Nach Angaben aus Sicherheitskreisen hatten sich zuvor irakische Spezialkräfte nach schweren Verlusten aus einem der letzten Bezirke der Stadt zurückgezogen.
20894	Nach Angaben der Beobachtungsstelle exekutierte die IS-Miliz in Syrien bereits 3156 Menschen, unter ihnen 1841 Zivilisten.
20895	Nach Angaben der Beteiligten und der Zeugen befuhr eine 53-jährige Fahrerin eines Pkw Audi die Solinger Straße in Richtung Innenstadt.
20896	Nach Angaben der Landespolizeidirektion NÖ befanden sich in mehreren Taschen u.a. 42 Flaschen Alkoholika, zahlreiche Lebensmittel, Toiletteartikel und Lederwaren.
20897	Nach Angaben der Polizei blieb es bis auf einen Böllerwurf aus dem Publikum auf die Demonstranten friedlich.
20898	Nach Angaben der Polizei fuhr der Fahrer zu schnell angesichts der Witterungsverhältnisse.
20899	Nach Angaben der Polizei habe der Täter das Feuer auf Menschen eröffnet, die zu einer Bibelstunde zusammengekommen seien.
20900	Nach Angaben der Polizei Prüm kollidierten die Fahrzeuge um 12.45 Uhr zwischen Stadtkyll und der Siedlung Hammerhütte auf der B421.
20901	Nach Angaben der Polizei wurde der Verunglückte mit einem Notarzthubschrauber in das Krankenhaus nach Zams geflogen.
20902	Nach Angaben der Staatsanwaltschaft fiel Ferch infolge der Schlägerei kurzfristig für einen geplanten Filmdreh aus.
20903	Nach Angaben der syrischen Antikenverwaltung vom Sonntag wurden die Ruinen des Tempels von Baalschamin mit einer großen Menge Sprengstoffs in die Luft gejagt.
20904	Nach Angaben der syrischen Präsidentschaft befand sich Assad am Mittwoch bereits wieder in Damaskus.
20905	Nach Angaben der Veranstalter kamen auf dem Cannstatter Wasen rund 95.000 Menschen zusammen.
20906	Nach Angaben der Zeitung nahm die Polizei am Tag danach „von Amts wegen“ Ermittlungen gegen Erdmann auf.
20907	Nach Angaben des Deutschen Wetterdienstes (DWD) ist frühestens Ende der kommenden Woche mit einer Beruhigung zu rechnen.
20908	Nach Angaben des FSB gestand der Verdächtige bereits ein, Offizier des 2. Departments (militärische Aufklärung) des litauischen Verteidigungsministeriums zu sein.
20909	Nach Angaben des Innenministeriums haben in den vergangenen Wochen durchschnittlich rund 5000 Menschen pro Tag einen Waffenschein beantragt.
20910	Nach Angaben des Kampfmittelräumdienstes handelt es sich um eine britische Fliegerbombe.
20911	Nach Angaben des nordrhein-westfälischen Innenministeriums sind im Sirenen-Kataster des Landes inzwischen schon wieder rund 3500 Heuler in 280 der 396 Städte und Gemeinden verzeichnet.
20912	Nach Angaben des stellvertretenden Polizeiministers von Griechenland war der Mann Anfang Oktober als Flüchtling über die griechische Insel Leros nach Europa gekommen.
20913	Nach Angaben des Verbandes der griechischen Tourismusunternehmen (SETE) und von Marketing Greece kamen 2014 rund 24,5 Millionen Gäste einschliesslich 2,5 Millionen Passagiere auf Kreuzfahrtschiffen.
20914	Nach Angaben ihres Gründers und CEO, Jonathan Dharmapalan, hat sie diese auch schon in einigen Ländern getestet und mit zwei Zentralbanken eine Liefervereinbarung abgeschlossen.
20915	Nach Angaben von Frankreichs Innenminister Bernard Cazeneuve wurden die Brüder Kouachi sogar vor der Tat überwacht.
20916	Nach Ansicht des Gerichts haben die Männer mit dem Anschlag den Tod von Menschen billigend in Kauf genommen, da sie unter anderem davon ausgehen mussten, dass die Hausbewohner zum Zeitpunkt der Tat bereits schliefen.
20917	Nach Ansicht von Experten ist neben dem äußeren Druck am Arbeitsplatz auch die innere Haltung entscheidend, wenn es um die Anfälligkeit für das Dopen geht.
20918	Nach Ansicht von Raumplanungsministerin Doris Leuthard hat der Bundesrat den vorhandenen Spielraum damit ausgeschöpft.
20919	Nach AP-Recherche kam unter anderem heraus, dass die zwei amerikanischen Banken Chase und Wells Fargo stillschweigend die Stimmen ihrer Kunden sammeln.
20920	Nach Arron Afflalo wechselt nun auch Big Man Robin Lopez für vier Jahre (54 Mio.) zu den Knicks, die auf eine Katastrophensaison zurückblicken.
20921	Nach Aufstieg und Fall des Internetpiraten in Neuseeland steht der nächste Akt der filmreifen Saga an. Der schwere, schwarze Mercedes mit dem Nummernschild „KIM.
20922	Nach auskurierter Verletzung will der ehemalige Kapitän nun in der Regionalliga Bayern angreifen.
20923	Nach Aussagen des Inspekteurs des Heeres, Generalleutnant Bruno Kasdorf, soll die größte Teilstreitkraft „Treiber der internationalen Zusammenarbeit im Frieden und im Einsatz“ (1) sein und zugleich „das Projekt der Europaarmee vorantreiben“.
20924	Nach Auszählung fast aller Stimmen hat die AK-Partei fast 50 Prozent der Stimmen gewonnen und kann damit allein regieren, zumal sie voraussichtlich sogar über 316 der 550 Sitze im Parlament verfügen wird.
20925	Nach Awakows Einschätzung sind die durch den Krieg zum Teil schwer zerstörten Industrieregionen Donezk und Lugansk ohne Subventionen aus Russland finanziell nicht mehr lebensfähig.
20926	Nachbarn haben sich laut eigenen Angaben vor ihm in der Wohnung versteckt.
20927	Nachbau der Zeitmaschine kostet fast 50.000 Euro Alle Aufbauten an diesem DeLorean sind gesteckt oder geklebt.
20928	Nach Behördenangaben kamen dabei mindestens sieben Menschen ums Leben, weitere 15 wurden verletzt.
20929	Nach Behördenangaben nahm sich Bland in Gewahrsam das Leben, das bezweifelt ihr Umfeld jedoch stark.
20930	Nach Bekanntgabe von Stahlmanns Rücktritt gewann die Sulzer-Aktie an Wert.
20931	Nach Berlin dauert die Fahrt acht Stunden und 20 Minuten, nach Straßburg drei Stunden und 25 Minuten, nach Zürich vier Stunden und 25 Minuten.
20932	Nach bisherigen Informationen bildeten sich für rund zwei Stunden Rückstaus während der Rettungsarbeiten.
20933	Nach Börsenschluss eröffnet der Aluminiumhersteller Alcoa traditionell mit seinen Quartalszahlen die Berichtssaison.
20934	Nach dem 10:10 im zweiten Durchgang nutzten die Hausherren ihren Größenvorteil.
20935	Nach dem 1:7 im Halbfinale gegen Deutschland meinte er lapidar: «Ich sage immer, Fussball ist eine Überraschungskiste.»
20936	Nach dem Abstieg 2012 ging Kauczinski den Weg in die dritte Liga mit und führte das Team zum direkten Wiederaufstieg.
20937	Nachdem am Donnerstag in München bis zu 40.000 Menschen auf die Straße gingen, rechnet das Bündnis auch in Garmisch mit einigen tausend.
20938	Nachdem Anfang 2014 Assistentin Franziska grausam aus dem TV-Revier gemordet wurde, geht es bei den Kölnern düsterer und unversöhnlicher zu.
20939	Nach dem Anschlusstreffer durch Kun Agüero (44.), traf der Slowake Martin Skrtel in der 81. Minute zum Endstand.
20940	Nachdem auch die Siedlerpartei "Jüdisches Heim" der Koalition beigetreten ist, verfügt Netanyahu über eine hauchdünne Mehrheit von 61 der 120 Abgeordneten.
20941	Nach dem Aufklappen sind sie in kürzester Zeit einsatzbereit und liefern bei aktiver Nutzung oft Batterielaufzeiten zwischen 7 und 9 Stunden.
20942	Nach dem Auftaktspiel zwischen Meister Bayer München und dem Hamburger SV am Freitag, 14. August (20.30 Uhr), bestreiten Borussia Dortmund und Borussia Mönchengladbach einen Tag später das erste Top-Spiel am Samstagabend (18.30 Uhr).
20943	Nach dem Bericht des "Spiegel" würden mit einer solchen Festlegung beispielsweise der Panzerhersteller Kraus-Maffei Wegmann oder die Werft ThyssenKrupp bei der Entwicklung neuer Rüstungstechnologie Fördermittel erhalten.
20944	Nach dem Brandanschlag beginnt die Aufarbeitung in Tröglitz.
20945	Nachdem das 18-Jährige Model mit dem 43-jährigen Florida Panthers Stürmer in der Kiste landete, drohte ein anonymer Erpresser ein Sex-Selfie im Internet zu veröffentlichen.
20946	Nachdem das Tool heruntergeladen, aktualisiert und gestartet wurde, können Administratoren den Assistenten für die Einrichtung der Hybrid-Umgebung und damit der Anbindung von lokalen Exchange-Servern an die Cloud starten.
20947	Nachdem der Einbrecher eine Türe aufgehebelt hatte, konnte er ins Gebäudeinnere gelangen, um dort sämtliche Räumlichkeiten nach Diebesgut zu durchforsten.
20948	Nachdem der Energieriese vor Gericht Recht bekam, zogen Eon und EnBW nach.
20949	Nachdem der Mann – er heißt Miroslav Sova und kommt aus Tschechien – ihm gesagt hatte, dass er in der Bushaltestelle schlafen würde, quartierte er ihn erst einmal in einem Hotel ein.
20950	Nachdem der Turm abgebaut ist, will man das Grundstück zunächst einer noch nicht näher bestimmten temporären Nutzung zuführen.
20951	Nach dem deutschen Einmarsch in Belgien wurde ihr Institut vom Roten Kreuz übernommen; Edith Cavell behandelte französische, britische wie auch deutsche Verwundete, erzählt Jonathan Evans.
20952	Nachdem die Abfallberge eine Woche lang in den Strassen angewachsen waren, liess die Regierung sie einsammeln und im Hafen provisorisch lagern.
20953	Nachdem die AFD die Nationalhymne (die schließlich..
20954	Nachdem die Amerikaner zuvor mit Zuwächsen von 14 bis 16 Prozent gerechnet hatten.
20955	Nachdem die Bestellung eingetroffen ist gibt der Käufer die Zahlung endgültig frei.
20956	Nachdem die Dortmunder Polizei die Demonstration verboten hatte, wurde das Haus des Journalisten mit Farbbeuteln beworfen.
20957	Nachdem die Meeresbiologen neue Aufnahmen ausgewertet haben, sind sie sich sicher, dass es sich um einen jungen Sowerby-Zweizahnwal (Mesoplodon bidens) handelt.
20958	Nachdem die Regierung Stützungsmaßnahmen für die Märkte auf Eis gelegt hat, sanken die Kurse am Mittwoch bereits den dritten Tag in Folge.
20959	Nachdem diese ihre Sanktionen gelockert hatten, stürzten sich ihre Unternehmen auf die vermeintlich riesigen Möglichkeiten eines unterentwickelten Marktes.
20960	Nachdem dieser in Mexiko einer Bikini-Schönheit zu nahe gekommen sein soll, hat die Beziehung der beiden angeblich ziemlich gelitten.
20961	Nachdem die WM 2006 beendet ist, gibt der Verband an, dass er 18,25 Millionen Trinidad-Dollar Einnahmen erzielte, bei Kosten von 17,9 Millionen.
20962	Nach dem Donnerwetter Innerhalb kürzester Zeit fällt das sechs, sieben Meter hohe und rund 12 Meter breite Gerüst, an dem die drei Schaukelringe befestigt sind.
20963	Nach dem einzigen Komodowaran Deutschlands, der in der Vorwoche eingezogen ist, ist das Krokodil der nächste prominente Einwohner der Tropenhalle, die am 1. Juli erstmals für Besucher des Zoo Leipzig öffnet.
20964	Nach dem Ende des zweiten Weltkriegs waren Millionen Deutsche ebenfalls auf der Flucht.
20965	Nach dem Erdbeben in Nepal herrscht dort nun eine Mischung aus beklemmender Stille und hektischer Suche nach Überlebenden.
20966	Nach dem erfolgreichen Auftakt werden in den nächsten Monaten weitere Data Science Meetups folgen.
20967	Nachdem er im Camp der Toronto Maple Leafs durchgefallen ist, muss er in Davos zunächst einen Trainingsrückstand von knapp zwei Wochen aufholen.
20968	Nachdem er sich endlich beruhigt hatte, nahm die Polizei die Anzeige auf und ließ den Mann wieder frei.
20969	Nach dem ersten Messerangriff marschierten rechtsradikale jüdische Demonstranten am späten Samstagabend in Richtung der Jerusalemer Altstadt und riefen Parolen wie "Krieg" oder "Das Volk fordert Rache".
20970	Nach dem Erstrunden-Sieg im Pokal gab es sechs Pflichtspielniederlagen und den Abgang von Trainer Lucien Favre.
20971	Nach dem es ähnliche Organisationen in Ungarn nicht gibt, war für die Besucher der Meinungs- und Erfahrungsaustausch, sehr informativ.
20972	Nach dem Germanwings-Absturz ermitteln drei Untersuchungsrichter wegen fahrlässiger Tötung.
20973	Nach dem Gesetz sind dann die Kommunen für die Unterbringung zuständig.
20974	Nach dem guten Lauf in den letzten Tagen verbleibt der wichtigste Schweizer Index noch knapp 1% im Minus.
20975	Nach dem Hämmern werden die beiden Kabelenden an die Ladestation angeschlossen, die mit einer Stromquelle verbunden wird.
20976	Nachdem Harry Hart (Colin Firth) als einer der Top-Agenten der Kingsmen in dem Jugendlichen Eggsy (Taron Egerton) viel Potenzial sieht, nimmt er diesen in das harte Rekrutierungsprogramm auf.
20977	Nach dem Hoch von 0,385 Euro am 24. März, einem kleine Abschwung und dann wieder der Anstieg auf 0,382 Euro am 30. März, folgte am 31. März der Absturz auf 0,352 Euro.
20978	Nachdem ihnen die Gefängniswärterin Joyce Mitchell in einer Tüte mit Hackfleisch versteckt ein Stichsägenblatt gebracht hatte, konnten sie allmählich die eiserne Stange durchsägen.
20979	Nachdem James Bond fertig gedreht wurde?
20980	Nach dem Kentern des Kreuzfahrtschiffs Stern im Osten kämpfen seit Donnerstagfrüh 200 Taucher gegen die Zeit.
20981	Nach dem Krieg befanden sich über 300 Kunstwerke in seinem Besitz.
20982	Nach dem Krieg wählten die Briten ihn ab Gleich nach dem Krieg wählten die Briten Churchill ab. Sie hielten eine Labour- Regierung für besser geeignet, den Frieden zu gestalten.
20983	Nach dem letzten Schießen schien die ebenfalls fehlerfreie Soukalova davonzuziehen.
20984	Nachdem letzte Woche bereits der Standfuß eines Verkehrszeichens auf die Fahrbahn der B 41 gelegt worden war (wir berichteten), war am Wochenende die Absperrung im Bereich der Einmündung Heerstraße umgeworfen und hierdurch beschädigt worden.
20985	Nachdem man bei der WM 1998 ohne Punkt in der Vorrunde ausgeschieden war, forderte die Nation ihren König zurück.
20986	Nachdem Real das Hinspiel 0:2 verloren hatte, schieden die Königlichen damit aus. zum Thema Aussagen Ronaldo auf Real-Homepage «Es ist unmöglich, in jedem Spiel 100 Prozent zu erreichen», sagte Ronaldo.
20987	Nach dem Referendum macht sich in diesem Athener Mikrokosmos Katerstimmung breit.
20988	Nach dem Rücktritt aus ihrer aktiven Rolle hat sie dem Unternehmen noch zwei Jahre in beratender Funktion zur Seite gestanden.
20989	Nach dem Ruhm die Effizienz Es war nur die letzte in einer Serie von Sensationsmeldungen aus der Branche.
20990	Nach dem Schlachten haben wir den Kindern die verschiedenen Teile des Tieres gezeigt und erklärt, was die Mutter jetzt daraus kochen wird.
20991	Nach dem Seitenwechsel geht es im gleichen Stil weiter.
20992	Nach dem Seitenwechsel spielte zunächst nur die Borussia, Sevillas Mittelfeldlenker Éver Banega und Angreifer Carlos Bacca waren wie schon in der ersten Hälfte abgemeldet.
20993	Nach dem Seitenwechsel wurde Bayer dann eiskalt erwischt.
20994	Nachdem sich die beiden Frauen bei der Geschäftsführung beschwerten, seien sie des Lokals verwiesen worden, so AKS.
20995	Nach dem Sieg in Cincinnati über Novak Djokovic und der Rückkehr auf Rang 2 sagte er denn nun auch: «Das erste Ziel muss es sein, überhaupt in den Final zu kommen.
20996	Nach dem Sieg jubelte Hamilton: „Ich liebe Montreal, diese Strecke, die Stadt – ein fantastisches Wochenende, ich freue mich, wieder hier oben zu stehen.“
20997	Nachdem Sie LIS 3.5 installiert haben, können Sie diese aber gegen eine normale Netzwerkkarte ersetzen.
20998	Nachdem sie zum Auftakt 4,30 m im ersten Versuch überquert hatte, bekundete sie bereits über 4,45 m Mühe, ehe sie diese Höhe im dritten Durchgang doch noch meisterte.
20999	Nachdem Sparta einige Chance verpasste hatte, drehten Verteidiger Costa nach einem Corner sowie Mittelfeldspieler Dockal nach einem Fehler von Reinmann die Partie innerhalb von zwei Minuten (43./45.).
21000	Nach dem Ständerat hat sich auch die Sicherheitspolitische Kommission des Nationalrates (SiK) für eine neue, unabhängige Aufsichtsinstanz ausgesprochen.
21001	"Nach dem Start gelang es mir, an Felipe Nasr dranzubleiben, aber es war nicht nah genug, um vorbeizugehen.
21002	Nach dem Start im Januar 2015 wächst das TV-Start-up kontinuierlich.
21003	"Nach dem Stopp war es dann wichtig an Perez vorbeizukommen - zu der Zeit wusste ich noch gar nicht, wie wichtig."
21004	Nach dem Strafstoß - der Bremer Ulisses Garcia hatte den Ball mit der Hand berührt - wurde es in den sechs Nachspielminuten aber noch einmal richtig spannend.
21005	Nach dem Test sagte er in seinem Bericht, es gab einen Test der Plutoniumbombe, als der erfolgreich war, in Anführungszeichen, hat Truman seine Strategie geändert und ließ die Sowjets außen vor, wollte den Krieg alleine, mit der Bombe, beenden.
21006	Nach dem Tod einer Frau in einem Wahllokal in der schlesischen Gemeinde Kowale wurde die Wahl dort bis 22.30 Uhr verlängert.
21007	Nach dem Tod von rund 700 Flüchtlingen vor der libyschen Küste hatte die EU im Mai einen Drei-Stufen-Plan zur Bekämpfung krimineller Schleuser beschlossen.
21008	Nach dem Training wussten wir, dass wir noch einiges ändern können.
21009	Nach dem Umzug seien die Flüchtlinge in ihre Unterkunft in die Landesfeuerwehrschule zurückgekehrt.
21010	Nach dem Unfall sind Teile des Hauses einsturzgefährdet.
21011	Nach dem Urteil eines italienischen Gerichtes dürfen laut dem Wall Street Journal Freemium-Apps fortan nicht mehr als "Gratis" beworben werden.
21012	Nach dem WM-Tor kanns für Götze nur noch bergab gehen.
21013	Nach dem Zweiten Weltkrieg blieb er eine, später die führende kreative Kraft des Verlages.
21014	Nach den Anschlägen lauert die Gefahr, dass noch mehr Franzosen Marine Le Pen hinterherlaufen.
21015	Nach den beiden Trainings-Bestzeiten und seinem Sieg in Garmisch legte der 34-jährige Österreicher auch im ersten Training für die Weltcup-Abfahrt in Kvitfjell eine Bestmarke hin.
21016	Nach den deutlichen Niederlagen der vergangenen Wochen haben sich die Teckstädter Wiedergutmachung als Ziel gesetzt.
21017	Nach den ersten Niederlagen wird bald ein Nachfolger gesucht.
21018	Nach den ersten Spielereien musste dann mal langsam ein Gehäuse ran, um das Computerchen auch “ernsthaft” benutzen zu können.
21019	Nach den ersten Warnstreiks, soll nach Informationen des BR auch in Bayern gestreikt werden.
21020	Nach den EU-Vorgaben werden im tiefen Wasser nur wenige Hygiene-Parameter untersucht.
21021	Nach den gescheiterten Verhandlungen mit den internationalen Finanzgebern gilt das Votum der Bevölkerung am Sonntag als wichtiges Signal für eine mögliche Wiederaufnahme der Gespräche.
21022	Nach den jüngsten Kursverlusten sorgte nun die Hoffnung auf eine Lösung des Schuldenstreits für Rückenwind.
21023	Nach den jüngsten Schießereien an Universitäten in Oregon und Arizona gab es von Polizeibehörden Kritik am neuen Gesetz.
21024	Nach den Kommunalwahlen 2014 versuchten Nazis das Rathaus zu stürmen.
21025	Nach den kraftraubenden englischen Wochen geht die Belastung für sie (und die anderen Nationalspieler) ohne Unterbrechung weiter.
21026	Nach den negativen Ergebnissen der Testkäufe vom November 2014, fielen die akutellen deutlich besser aus.
21027	Nach den Siegen gegen Graz und Innsbruck wollen die Klagenfurter diese eindrucksvolle Auswärtsserie prolongieren.
21028	Nach den umfangreichen Unfallaufnahme- sowie Bergungs- und Reinigungsmaßnahmen wird auch der rechten Fahrstreifen in den Abendstunden freigegeben.
21029	Nach den Unruhen in Baltimore darf es keine Rückkehr zur Normalität geben, fordert ein deutscher Arzt, der in dem Krankenhaus arbeitet, in dem Freddie Gray gestorben ist.
21030	Nach den Worten von Finanzminister Anton Siluanow könnten Ende des Jahres mehr als drei Viertel der Rücklagen aufgebraucht sein.
21031	Nach der Abkehr der Schweizer Notenbank vom Euro-Mindestkurs Mitte Januar war die Verzinsung sogar schon unter null gerutscht.
21032	Nach der Absage der Qualifikation am Vortag präsentierte sich die Schanze in der Vogtland Arena zum Wettkampf bestens präpariert.
21033	Nach der Anschlagsserie in Paris mit mindestens 120 Opfern ist Frankreich erschüttert.
21034	Nach der Auswahl lädt das Programm die notwendigen Daten herunter, überprüft den Download und erstellt den gewählten Installationsdatenträger.
21035	Nach der Banyan Tree Philosophie versteht sich jedes Hotel, Resort oder Spa sowie jede Shop-Galerie als ein Ort, an dem Körper, Geist und Seele aufatmen und neue Kraft tanken können – eine Oase für die Sinne.
21036	Nach der Bergwertung auf dem Stotzinger Berg folgte noch vor dem Schloss Esterhazy in Eisenstadt eine Sprintwertung und dann ging es weiter über Neufeld nach Niederösterreich.
21037	Nach der deftigen 0:4 Schlappe gegen Bayer Leverkusen am Samstag wurde er dann aber doch wortbrüchig.
21038	Nach der derzeitigen Gesetzeslage muss jeder einzelne Container, ähnlich wie ein Gebäude, genehmigt werden.
21039	Nach der Einrichtung kann die App entweder über ihr Programmsymbol oder eine Wischgeste vom unteren Bildschirmrand nach oben aufgerufen werden.
21040	Nach der Entlassung fallen die Gefangenen in die alten Verhältnisse und Verhaltensweisen zurück, die genau dazu geführt haben, dass sie straffällig geworden sind.
21041	Nach der enttäuschenden Leistung bei der Niederlage gegen die Türkei stehen Dirk Nowitzki und Co. am Mittwoch (17.45 Uhr, Live-Ticker bei FOCUS Online) gegen Italien unter Zugzwang.
21042	Nach der Erstversorgung wurde der 30-Jährige mit schweren Verletzungen ins LKH Hochsteiermark, Standort Bruck, eingeliefert.
21043	Nach der Evakuierung der deutschen Staatsbürger wurden alle Anfragen der Vereinten Nationen nach deutscher Unterstützung abgelehnt, Flüchtlinge aus Ruanda – selbst nach Anfragen des Landes Rheinland-Pfalz – nicht aufgenommen.
21044	Nach der Festnahme von zwei Verdächtigen im Mordfall des Kremlkritikers Boris Nemzow zeigen sich die russischen Ermittler überzeugt von einer Beteiligung der Männer an der Bluttat.
21045	Nach der Hälfte der Partie lagen die Zürcher 0:3 im Hintertreffen.
21046	Nach der Hochzeit genießen Mann und Frau gemeinsame Minuten am Stowe Lake im Golden Gate Park in San Francisco.
21047	Nach der hohen Kommissarin für Menschenrechte haben diese Herrschaften ein Terrorregime errichtet.
21048	Nach der Installation von WhatsFapp kann in der App eine beliebige Telefonnummer angegeben werden, die für den hier genutzten Account eingesetzt werden soll.
21049	Nach der jüngsten Niederlage am Dienstag in Lugano (3:6) zog die SCB-Führung die Reissleine.
21050	Nach der Messung von erhöhter Bakterienkonzentration durfte das Wasser in dem Universitätsgebäude eineinhalb Wochen lang nicht konsumiert werden.
21051	Nach der Partie bekam Adi dann noch Verstärkung von den Teamkollegen, die gemeinsam abgeschnittene Baumstämme vor dem Fan-Block in die Höhe streckten.
21052	Nach der Pause erhöhte Patrick Breitkreuz auf 2:0 (63.).
21053	Nach der Pause versucht Stefan Herheim das Ruder herumzureißen, doch da ist es schon zu spät.
21054	Nach der Privatisierung des Uniklinikums Marburg-Gießen häufen sich Berichte über eine schlechte Krankenversorgung und Personalmangel.
21055	Nach der Rückrunde steht der FC Bayern mit elf Punkten Vorsprung und noch ohne Niederlage auf dem ersten Tabellenplatz der Budnesliga.
21056	Nach der Schlacht am Waterberg wurde "ein Großteil der OvaHerero-Bevölkerung in die Omaheke-Steppe getrieben, wo viele entkräftet verdursteten".
21057	Nach der Sitzung des Exekutivkomitees sagte Scala, es seien zwar nicht alle Wünsche erfüllt, aber die verbliebene Fifa-Führung habe den Ernst der Lage erkannt und Weichen für eine Zukunft der Fifa gestellt.
21058	Nach der Strafanzeige gegen Wieser nun dieses unmögliche Verhalten.
21059	Nach der Verabschiedung der EU-Liste mit sicheren Herkunftsländern gehe es nun um eine dauerhafte Lastenteilung und um die Kriterien für die Gewährung von Asyl, sagte Altmaier dem Magazin "Focus".
21060	Nach der voraussichtlichen Inbetriebnahme Ende August 2015 wird der Windpark Ravenstein jährlich grünen Strom für ca. 7.200 Haushalte einspeisen.
21061	Nach der Weltpremiere in der tschechischen Hauptstadt ist der neue SKODA Superb derzeit ein 'Star' des Genfer Automobilsalons.
21062	Nach der WM brauchen alle Vereine eine Wiederanlaufzeit (Trainingslager), um die Mannschaften nach 3 Monaten Pause wieder in Form zu bekommen.
21063	Nach deutschem Staatsbürgerschaftsrecht könnte Becker seine deutsche Staatsangehörigkeit unter bestimmten Bedingungen behalten, auch wenn er tatsächlich Brite werden sollte.
21064	Nach diesem Jahr, in dem die R1 schon oft gezeigt hat, was in ihr steckt, war uns klar, dass wir in die Superbike-WM zurückkehren müssen, um ihr wahres Potenzial zu zeigen.
21065	" Nach diesem SAtz bin ich allerdings sehr besorgt.
21066	Nach dieser Definition entspricht der Wert dieser Tätigkeiten 36 Billionen Dollar.
21067	Nach dieser erneuten Verlängerung soll die Lage am Mittwoch geprüft werden, hieß es von Insidern.
21068	Nach dieser Massgabe muessten jetzt wenigstens die Eltern von Mappus haften.
21069	Nach dieser Prüfung werde entschieden, ob "weitere Maßnahmen" nötig seien.
21070	Nach drei EM-Triumphen in Folge und dem Olympiasieg in London 2012 will sich Lavillenie dort erstmals zum Freiluft-Weltmeister krönen.
21071	Nach drei Jahren hat das BFA jedem weiterhin positiv beschiedenen Asylberechtigten "von Amts wegen mitzuteilen, dass er über eine unbefristete Aufenthaltsberechtigung verfügt".
21072	Nach dreimonatiger Winterpause eröffnet Hauptdarsteller TSV Weilheim die restliche Rückrunde am Samstag mit einem Gastspiel im Sportzentrum Eichenbach an der Humboldtstraße in Eislingen.
21073	Nach drei Niederlagen mit einem Torverhältnis von 4:14 kehrt Gottéron mit dem 3:1 in Biel zum Siegen zurück.
21074	Nach drei von vier Reitern hatte Deutschland trotzdem noch in Führung gelegen, erst der vierte Durchgang brachte die Entscheidung zu Gunsten der Niederländer.
21075	Nach eigenen Angaben besitzt das Unternehmen 130 Mal in verschiedenen Ländern und Kategorien die Position des Marktführers.
21076	Nach Einbruch der Nacht wird’s gefährlich auf der Bundesstraße zwischen Kaltenbrunn und Bad Wiessee.
21077	Nach einem 0:3-Rückstand erzielte er das erste Tor seiner Mannschaft, die sich über ein 3:3 ins Elfmeterschiessen rettete und die Italiener dann bezwang.
21078	Nach einem Break von Taylor nimmt "The Hurricane" sofort Revanche und fährt das Entscheidungsleg souverän zum 2:1 in Sätzen ein.
21079	Nach einem Distanzschuss verwirrt Sheppard vor dem Tor Goalie Schlegel, doch der hält dicht.
21080	Nach einem echten Durchbruch sieht das nicht aus.
21081	Nach einem erneuten Quartalsverlust sollen dadurch 100 Millionen Dollar pro Jahr eingespart werden, wie Gründer und Chef Mark Pincus ankündigte.
21082	Nach einem Foulfreistoss stand der Goalgetter völlig freistehend vor Heimkeeper Stephan Wernli.
21083	Nach einem Freilos in der ersten Runde steht Wawrinka (ATP 4) am Mittwoch als erster Gegner der Serbe Viktor Troicki (ATP 24) gegenüber.
21084	Nach einem Freistoß von Adlung köpfte Hain an die Latte, doch das Schiedsrichterteam pfiff die Situation nach einer Abseitsposition ab (11.).
21085	Nach einem Jahr Pause freut sich der 40-Jährige D'Aste schon auf seine zehnte WTCC-Saison: "Ich bin sehr glücklich, wieder in der WTCC zurück zu sein.
21086	Nach einem Klick auf «OK» muss die Textverarbeitung nämlich nicht mehr alle eingebetteten Bilder anzeigen, was den Arbeitsspeicher erheblich entlastet.
21087	Nach einem Milliardenverlust schreibt der Konzern wieder schwarze Zahlen.
21088	Nach einem „Nein“ beim Referendum werde es noch schwerer, einen Kompromiss zu finden.
21089	Nach einem Start, bei dem ich psychisch etwas am Rad gedreht habe, ist meine Ernährung mittlerweile umgestellt, und ich fühle mich besser.
21090	Nach einem Überfall auf eine Bijouterie am Freitagabend in Hochdorf hat die Luzerner Polizei das mutmassliche Täterduo festnehmen können.
21091	Nach einem Umsatzplus um 5 Prozent auf 15,3 Milliarden Euro im vergangenen Jahr rechne die Branche auch für 2015 mit einem weiter rasanten Wachstum.
21092	Nach einem verunglückten Engagement beim AC Florenz steht der 30-Jährige mittlerweile bei Besiktas unter Vertrag.
21093	Nach einem weiteren Doppelschlag zu Beginn des Schlussdrittels zum 6:2 war der Schweizer Widerstand gebrochen.
21094	Nach einer ausgiebigen Pause wurde der Rückweg angetreten, der nach Wehrheim führte.
21095	Nach einer dreitägigen Durststrecke drohen der Wall Street auch auf Wochensicht Verluste.
21096	Nach einer Ecke wurde es plötzlich brandgefährlich im Westerhäuser Strafraum, doch Osterwieck bekam den Ball einfach nicht über die Linie (67.).
21097	Nach einer ereignisreichen Nacht beginnen die beiden sich durch die jeweils andere selbst zu finden, werden also quasi zur gegenseitigen Muse.
21098	Nach einer ersten Schätzung entstand an der Maschine Sachschaden von rund 120.000 Euro.
21099	Nach einer fünfstündigen Rettungsaktion durch die lokale Forstbehörde wurde der Elefant aus der misslichen Lage befreien.
21100	Nach einer Hereingabe von Aleix Vidal machte Stranzl eine unglückliche Figur, sodass Bacca den Ball ins Tor abfälschen konnte.
21101	Nach einer intensiven Evaluierung verschiedener Anbieter erfolgte die Entscheidung zugunsten von FibuNet.
21102	Nach einer Klage des kalifornischen Computer- und Handybauers hat nun auch der schwedische Netzwerkausrüster ein US-Gericht angerufen, wie Ericsson am Mittwoch mitteilte.
21103	Nach einer kurzen Verfolgungsfahrt hielt der Fahrer sein Auto in der Reginhardstraße Ecke Pankower Allee zunächst an. Der Wagen war jedoch verschlossen und der Verdächtige machte trotz Anweisungen der Beamten keine Anstalten ihn zu öffnen.
21104	Nach einer neuen Studie von Ceresana wurde im Jahr 2014 mit TPE weltweit bereits ein Umsatz von rund 16,7 Milliarden US-Dollar erzielt.
21105	Nach einer Umfrage der Forschungsgruppe Wahlen, vom ZDF in Auftrag gegeben, finden es zwei Drittel der Deutschen nicht gut, wenn Wildtiere wie Elefanten und Co. im Zirkus gehalten werden.
21106	Nach einer Umgestaltung bei Hessenforst Darmstadt gehört der Bickenbacher Wald nun nicht mehr in die Zuständigkeit der Pfungstädter Revierförsterei.
21107	Nach einer Woche Heimaturlaub im Saarland wird es für Dobestein erneut nach Miami ins Trainingslager mit seinem kubanischen Trainer Pedro Diaz gehen.
21108	Nach einer Zählung der Toten der einzelnen Länder sind möglicherweise über 1800 Menschen beim Drama gestorben.
21109	Nach einer Zeit in englischer Kriegsgefangenschaft besuchte er das Konservatorium in Linz und absolvierte eine Schauspielausbildung am Max-Reinhardt-Seminar in Wien.
21110	Nach Einschätzung von Beobachtern wurde die Islamistengruppe dadurch entscheidend geschwächt.
21111	Nach Einschätzung von Heinemann gleichen die Kritiker freilich oft Steinewerfern, die im Glashaus sitzen.
21112	Nach Entwirrung dieses Satzkonstrukts, das Hayter als Antwort an seinen Twitter-Fan richtete, bedeutet die Aussage, dass es ihm nicht erlaubt sei, das Thema zu kommentieren.
21113	Nach Erhalt der Abweisungen haben mich rund 15 Eltern kontaktiert.
21114	Nach ersten Eindrücken wurde dieses Versprechen gehalten.
21115	Nach ersten Informationen waren etwa fünf bis sechs Täter beteiligt, zwei sollen mit Pistolen oder Revolvern bewaffnet sein.
21116	Nach etwa drei Tagen dann auch in den Hirnzellen, die normalerweise Zucker benötigen.
21117	Nach etwa einer Dreiviertelstunde war die Straße wieder komplett frei, es kam zu keinen größeren Behinderungen, da kaum Verkehr unterwegs war.
21118	Nach fast 2200 Punkten Zugewinn in knapp neun Wochen zeigte der X-Dax als außerbörslicher Indikator für den Leitindex am Morgen weitere Gewinne an. Rund eine Dreiviertelstunde vor Handelsstart stieg er um 0,28 Prozent auf 11 839 Punkte.
21119	Nach Fertigstellung wird die Übertragungskapazität von 1.000 Megawatt (MW) ausreichen, um 500.000 Haushalte mit Strom zu versorgen.
21120	Nach Festivalangaben gab es 50 Uraufführungen und 25 Österreichpremieren, 96 Regisseurinnen und Regisseure waren persönlich bei den Vorstellungen anwesend.
21121	Nachfolgend haben wir eine Übersicht mit bisherigen Informationen und Erkenntnissen zu Star Citizen zusammengetragen.
21122	Nachfolger Möhlmanns wird laut übereinstimmenden Medienberichten Tomas Oral.
21123	Nachfolger von Maniac Mansion ist Day of the Tentacle.
21124	Nachfolge von "Unsere Mütter - Unsere Väter" in Arbeit Der Titel lautet "Back to Back" Die Geschichte knüpft historisch an den international erfolgreichen Mehrteiler "Unsere Mütter - Unsere Väter": Die Handlung spielt im Berlin des Kalten Krieges.
21125	Nachfrage und Moral sind nun mal nicht die besten Freunde.
21126	Nach Frankreich darf er mitreisen, danach wird der Angreifer wieder bei der U21-Auswahl gebraucht, die ein EM-Qualifikationsspiel gegen Österreich bestreitet.
21127	Nach fünf Runden hatten die Gewerkschaften die Tarifverhandlungen für die bundesweit 240.000 Erzieher und Sozialarbeiter in kommunalen Einrichtungen für gescheitert erklärt.
21128	Nachgefragt Alaba: "Bin immer stärker zurückgekommen" Foto: AP/Kerstin Joensson Die Nachricht von seiner insgesamt fünften Kur zu Österreichs Fußballer des Jahres hat David Alaba während seiner Rehabilitation wegen einer Sprunggelenksverletzung erreicht.
21129	Nach geltendem Recht hat Japan nämlich nicht einmal die theoretische Möglichkeit, eine Aktion zur Geiselbefreiung durchzuführen.
21130	Nach geltendem Recht würden alle schulpflichtigen Kinder zwischen sechs und 16 Jahren nach dreimonatigem Aufenthalt in Deutschland eingeschult, so Bausewein.
21131	Nach Grohs folgen Naneci Yurdagül und Barak Reiser.
21132	Nachhaltigkeit ist ihm wichtig - auch bei den Aussichten fürs Geschäft.
21133	Nachhaltigkeit wichtiger als Autopilot: Umfrage zu technischen Entwicklungen Artikel per E-Mail empfehlen Umfrage zu technischen Entwicklungen Selbstfahrende Autos sorgen seit einiger Zeit für Schlagzeilen in den Medien.
21134	Nach Herstellerangaben ist es das erste SoC auf Basis der Xeon-Architektur mit einer Strukturbreite von 14 Nanometern.
21135	Nach ihren Angaben wurden drei Besatzungsmitglieder damals gefunden, auf dem Friedhof von Brandau begraben und später auf den britischen Kriegsgräberfriedhof von Dürnbach überführt.
21136	Nach ihren Erkenntnissen hat Venezuela unter dem Eindruck der wirtschaftlichen und politischen Krise in dem südamerikanischen Land die Erdölexporte in die Petrocaribe-Staaten seit 2012 um die Hälfte gekürzt.
21137	Nach ihrer Ansicht entfällt das wichtigste Argument für den Abschluss einer kapitalbildenden Lebensversicherung.
21138	Nach Informationen der «Bild»-Zeitung erhält der 32 Jahre alte Mittelfeldspieler beim Aufsteiger der spanischen Primera Division einen Dreijahresvertrag.
21139	Nach Informationen der Deutschen Presseagentur soll der NSA-Untersuchungsausschuss des Bundestags eine entsprechend hochrangige Person etwa aus dem Justizbereich benennen und mit einem Fragenkatalog ausstatten.
21140	Nach Informationen der Internationalen Organisation für Migration (IOM) warten derzeit rund 8000 Migranten auf Rettung.
21141	Nach Informationen der Leipziger Volkszeitung wird der Ungar Peter Gulacsi (25) von „Bruder-Klub" Red Bull Salzburg nach Leipzig wechseln, nachdem er mit dem österreichischen Meister am Mittwoch das Pokalfinale gegen Austria Wien bestritten hat.
21142	Nach Informationen der "Süddeutschen Zeitung" gab es mindestens drei V-Leute, die Hinweise auf Hintergründe und Hintermänner des Oktoberfest-Attentats gaben.
21143	Nach Informationen des „Kicker“ vollzieht diesen Schritt nun aber gerade Mitch Langerak.
21144	Nach Informationen des Streckenbetreibers ist Alonso "okay und bei Bewusstsein".
21145	Nach Informationen von dpa tagt das Präsidium noch im Laufe des Tages und saß am Morgen noch nicht zusammen.
21146	Nach Informationen von SPIEGEL ONLINE wird der Vorfall von Spezialisten als schwerwiegend bezeichnet, auch Mitarbeiter des BSI seien vor Ort.
21147	Nach Installation der Apps wurde der Nutzer aufgefordert ein weiteres Tool nachzuladen, das den Payload enthält.
21148	Nach Installation des Updates soll sich der Controller wesentlich schneller mit der Xbox One verbinden als zuvor.
21149	Nach jahrelanger Kritik und diversen, zum Teil widersprüchlichen Gutachten hatte von der Leyen Ende März massive Probleme bei der Treffsicherheit des G36 eingeräumt.
21150	Nach Jerez ging es mit Iberia, wo es kein Essen an Bord gab. In der Flugerinnerung wird uns immerhin ein Snack versprochen.
21151	Nach Kritik des israelischen Ministerpräsidenten Netanjahu werden die Produkte wieder verkauft.
21152	Nach langen Verhandlungen wurde die Verfassungsreform mit der Abschaffung des Proporzes gemeinsam beschlossen, es war ein rot-schwarz-grüner Beschluss - mehr dazu in Proporz ist abgeschafft.
21153	Nach langer Zeit des Wartens wurde am 17. Februar 2015 der Schieber zur Anlage gezogen.
21154	Nach letztem Jahr fand über das vergangene Wochenende zum zweiten Mal das Internationale Motocross Emmental im Dicki in Hasle bei Burgdorf statt.
21155	Nach Luxemburg mit 44 Prozent hat die Eidgenossenschaft den zweithöchsten Ausländeranteil in Europa.
21156	Nach meiner Erfahrung betreiben Männer Gärtnerei entweder leidenschaftlich, oder sie verstehen gar nix davon (Unterscheidung lautet dann: Gras, Pflanzerl, Staudn, Baum).
21157	Nachmeldungen sind nicht möglich.
21158	Nachmittagssession: Kennt brilliert, Öttl stürzt ab Die abschließende Session des Tages entschied dann Kennt für sich, der sich zwar minimal auf die Zeit von 1:46.491 steigerte, Quartararos Fabelrunde jedoch nicht annähernd gefährlich wurde.
21159	Nach Mord: Polizisten suchen Tatwaffe 22.07.2015 Nach dem Mord an einem 54jährigen Grazer suchen Polizisten die Tatwaffe in..
21160	Nach notärztlicher Erstversorgung, wurde der alleinverunfallte Mann aufgrund seiner schweren Verletzungen mit einem Rettungshubschrauber zum Uniklinikum verbracht und dort stationär aufgenommen.
21161	Nach nur elf Runden musste Lewis Hamilton den Tag aufgrund von Fieber abbrechen.
21162	Nach offiziellen Angaben berücksichtigt man hier vor allem Nutzer-Rückmeldungen, nachgeliefert wird auch eine Funktion, die man eigentlich schon im April verteilen wollte.
21163	Nach offiziellen Angaben fiel dazu aber noch keine Entscheidung.
21164	Nacho Monreal brachte die Gäste in Führung (25.).
21165	Nach Presse- und Fachbesuchertagen durften sich vom 19. September alle Autofans ein Bild von den Neuheiten der Hersteller machen.
21166	Nach Recherchen der "Frankfurter Allgemeinen Zeitung" (Donnerstag) gaben die damals noch gut 130 Kassen eine Milliarde Euro mehr aus, als ihnen der Gesundheitsfonds zugewiesen hatte.
21167	Nach Recherchen von Bürgermeister Peter Doliwa gibt es in Bayern mittlerweile 50 Verbände, lediglich acht Landkreise sind bisher noch nicht im Verband vertreten, bundesweit seien es bereits 150 Verbände.
21168	Nachricht an den Empfänger: Bitte geben Sie die abgebildete Zeichenfolgen ein: Insgesamt 0 Kommentare Ihr Kommentar zum Artikel Bitte füllen Sie alle Felder aus.
21169	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de 8000 Beschäftigte bangen um Jobs : Vattenfall wartet auf Bieter für Braunkohle Vattenfall möchte unter anderem den Braunkohlestandort Jänschwalde in Brandenburg loswerden.
21170	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Autobauer auf der CES in Las Vegas : VW verbindet alle - Daimler ohne Lenkrad Neue technische Konzepte stellen Mercedes und VW auf der CES aus.
21171	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de "Benitez hat Kroos abgesägt" : Real rutscht immer tiefer in die Krise Zum Heulen, die Situation bei Real Madrid.
21172	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Chinesen heizen Tourismusboom an : Deutsche geben 92 Mrd Dollar für Urlaub aus Auch deutsche Städte, wie Frankfurt am Main, verdienen gut an den chinesischen Besuchern.
21173	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Der Rotarmist am Tag des Sieges : Wenn der Feind dem Bruder gleicht Nemenskij (Mitte) mit anderen Rotarmisten vor dem Brandenburger Tor in Berlin.
21174	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Die Japaner haben's erfunden : Wie der SUV-Virus nach Deutschland kam Bereits in der zweiten Generation spielte Toyota beim RAV4 mit dem Offroad-Gedanken der Kundschaft.
21175	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Festgefahrener Tarifkonflikt : Lokführer stehen vor neuem Streik Sechs mal haben die Lokführer in den vergangenen Monaten die Bahn bereits lahmgelegt.
21176	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Frage & Antwort, Nr. 387 : Wie erkältet man sich im Sommer?
21177	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Korruption in Griechenland : "Die Institutionen wollen uns loswerden" Das griechische Parlament (im Hintegrund) hat bislang keinen Weg gefunden, die Korruption im Land zu stoppen.
21178	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Kriselnder Autobauer : Peugeot dämmt Verluste ein Vor allem in China häufiger zu sehen: das Peugeot-Logo.
21179	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Luftangriffe in Syrien : Russland setzt angeblich Streubomben ein Menschen begutachten Schäden an einem Haus nach einem russischen Luftangriff in Idlib.
21180	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Marinehubschrauber nicht fürs Meer? : Bundeswehr dementiert MH90-Versagen Der MH90 ist die Marineversion des Transporters NH90, mit dem es ebenfalls viele Probleme gibt.
21181	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Mindestens 24 Tote in Ostukraine : OSZE bestätigt Einsatz verbotener Waffen Dieses Geschäft wurde bei heftigen Kämpfen am Mittwoch zerstört.
21182	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Soulröhre, die gern mal Gras raucht : Joss Stone tanzt die Angst locker weg Joss Stone ist "nicht der Typ, der Trübsal bläst".
21183	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Tsipras in Berlin : Merkel: Wir wollen ein starkes Griechenland Tsipras: Ich kann Frau Merkel nicht bitten, die Löhne der griechischen Beamten zu zahlen.
21184	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Übernahme von Kartendienst Here : Deutsche Autobauer machen Nokia Druck Der Kartendienst Here von Nokia wird verkauft, nur an wen ist noch unklar.
21185	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Überschwemmungsgefahr in Bayern? : Garmisch-Partenkirchen stoppt Protestcamp Auf dieser Wiese in Garmisch-Partenkirchen sollte eigentlich das Protestcamp errichtet werden.
21186	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Verkrampfter Wahlkampf : Stolpert Hillary Clinton über sich selbst?
21187	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de "Vom Tiergarten zum Biergarten" : "Panem"-Showdown in Berlin Kein leichter Abschied von "Die Tribute von Panem": Jennifer Lawrence in Berlin.
21188	Nachrichten, Berichte, Fotos, Videos, Termine und Ergebnisse der Fußballer vom HFC.
21189	Nachrichten, Bilder, Videos, Services, Wetter aus Bitterfeld-Wolfen und Anhalt-Bitterfeld mit Zörbig, Sandersdorf, Raguhn, Jeßnitz, Brehna, Roitzsch und der ganzen Region.
21190	Nachrichten und Kommentare zur Politik in Deutschland und der Welt Frankfurter Rundschau » Politik Philipp Mißfelder: Stiller Abschied von Philipp Mißfelder Ein Blumengebinde auf Philipp Mißfelders Platz im Deutschen Bundestag.
21191	Nachrichten und Senf dazu..
21192	Nachrichten von merkur-online 1. merkur-online Startseite Der Terror rückt näher Anschlag in Hamburg: Feuerwehrmänner am Sonntagmorgen vor der „Morgenpost“.
21193	Nachrichten zu Aktuell » Zwei Seeländer in den Top Ten Daniel Etter und Niklaus Schurtenberger haben sich gestern beim Grossen Preis in Aarberg in den Top Ten klassiert.
21194	Nachrichten zu Bayer Bayer-Aktie: Aspirin-Hersteller setzt auf Kassenschlager im Pharmageschäft Bayer-Aktie: Aspirin-Hersteller setzt auf Kassenschlager im Pharmageschäft Bayer setzt mitten im Konzernumbau auf die Zugkraft seiner neuen Medikamente.
21195	Nachrichten zu Firma Holdings Corp Software AG-Aktie dreht ins Plus - Firma spart und stoppt Gewinnschwund Der strikte Sparkurs zahlt sich für die Software AG aus: Der Gewinnschwund ist zum Stillstand gekommen.
21196	Nach Runde eins belegte Norris bereits die zweite Position.
21197	Nach seinem wilden Dreierpack-Auftritt war Augsburgs kraftstrotzender Matchwinner schnell wieder ganz zahm.
21198	Nach seinem Zielsprint zu Gold bekam Rydzek von Bundestrainer Hermann Weinbuch ein großes Lob: "Er hat alles richtig gemacht.
21199	Nach seiner Ankunft in Lampedusa durfte der 17-Jährige in einer Unterkunft für minderjährige Flüchtlinge bleiben, bis er 18 Jahre alt war.
21200	Nach seiner Ausbildung zum Speditionskaufmann entdeckte "Ich bin ein Star – Lasst mich wieder rein!"
21201	Nach seiner Einvernahme bei der Staatsanwaltschaft schrieb er gestern auf seiner Facebook-Seite: «Mal ehrlich: Ich will gar kein Held sein.
21202	Nach seiner Verletzung soll der Neuzugang Juventus Turin aus dem Tal der Tränen führen.
21203	«Nach Stand der Wissenschaft» hätten die Vierlinge «gute Überlebenschancen».
21204	Nachstehend sind die verschiedenen nicht GAAP-konformen Kennzahlen aufgeführt, von denen in dieser Pressemitteilung die Rede ist: -- Materielles Eigenkapital, Tier 1-Stammkapitalquote und entsprechende Verhältniswerte sind nicht GAAP-konforme Kennzahlen.
21205	Nächster Kurstreiber dürfte Ende Juli die Veröffentlichung der Strategie 2020 mit mehr Details und kurzfristigeren Zielen werden.
21206	Nächste Seite "Der beste Wein für den Vormittag" Winzerinnen Kein Wein für jedermann 14. August 2015 9 Kommentare 1 Kommentar Kommentieren Neueste zuerst Nur Leserempfehlungen Hallo Herr Allmaier!
21207	Nächste Seite: Neuheiten in Excel und Outlook Bei den Teamarbeitsfunktionen fokussiert Microsoft auf PowerPoint und Word, während Excel (zunächst) aussen vor bleibt.
21208	Nächstes Mal müssen wir es besser machen, hoffentlich bekommen wir noch einmal die Chance, an so einem Turnier teilzunehmen", erklärte Tah kurz nach der Partie.
21209	Nächstes Wochenende ist es wieder so weit.
21210	Nach Traumtor: Ösi-Kicker wird zum Web-Star Russische Behörden ermitteln wegen zu heissem Bienentanz Hier fliegt ein Indy-Mechaniker durch die Boxengasse Kommentar schreiben Login Sie haben noch 500 Zeichen übrig.
21211	Nach Überqueren der Ziellinie war alles wie sonst auch.
21212	Nach Umsetzung der Vereinbarung würden Landwirte in der EU «zum ersten Mal bei Exporten gleiche Wettbewerbsbedingungen für alle erleben».
21213	"Nach Ungarn und Österreich baut auch Slowenien eine Grenzsperre.
21214	Nach US- Angaben hätten afghanische Streitkräfte, die unter Beschuss von Taliban- Kämpfern standen, den Angriff am Samstag angefordert.
21215	Nach US-Angaben stirbt die Nummer zwei der Terrormiliz, Hadschi Mutas, bei einem Luftangriff im Irak. 23. August: Der IS sprengt den rund 2000 Jahre alten Tempel Baal Schamin in Palmyra.
21216	Nach verhaltenem Beginn kommt die Britin vokal zwar in Fahrt, doch das Potenzial der Rolle mitsamt allen Schattierungen im Grenzbereich von Gesang und Deklamation vermag sie nur bedingt auszuschöpfen.
21217	Nach Veröffentlichung der Autobiografie des Ex-F1-Piloten vor einigen Wochen war zunächst jeden Tag brav eine schlagzeilen-heischende News aus dem Inhalt durchgesickert, unter anderem mit Anschuldigungen gegen Sebastian Vettel.
21218	Nach vierzigminütiger Fahrt erwartet die Fahrgäste in Brand das Highlight des Ausflugs, ein Westernüberfall.
21219	Nach vorheriger Anmeldung unter www.sommese.de und Bestätigung durch den Veranstalter ist die Teilnahme kostenfrei.
21220	Nach vorne geht selbst aber auch nicht viel.
21221	Nach wenigen Wochen hat sich daraus jedoch ein größeres Projekt entwickelt.
21222	Nach zehn Minuten setzen die gerinnungshemmenden Effekte ein.
21223	Nach Zuspiel von Florian Kohls gelang Salomon Kalou (68.) aber der Ausgleich.
21224	Nach zwei Stunden dann gab es aber Entwarnung.
21225	Nach zwölf Jahren im Parlament ist der Moment gekommen, diesen Schritt zu wagen.
21226	Nackte Demütigung und Gruppensex Wenn Frauen foltern Soldatin Arin Mirkan Diese Kurdin opferte sich, um IS zu stoppen Wikileaks-Quelle will Frau werden Manning klagt auf Hormon-Behandlung «Achtung, fertig, WK!»
21227	Na denn, dann sind wir alle gerne "links"..
21228	Na, fließen die Tränen schon?
21229	Na gut, dann bin ich eben Nazi, aber ich werde die Schnauze nicht halten.
21230	Na gut - vielen Dank für den freundlichen Vorrang.
21231	Nähere Angaben zum Projektentwicklungsmarkt in Rumänien liegen nicht vor. Das Bauvolumen des Gesamtmarktes habe 2014 rund 16 Mrd. Euro erreicht, sagte Strabag-Sprecherin Diana Klein zur APA.
21232	Nähere Details waren zunächst nicht bekannt.
21233	Nahezu alle Menschen aus der Umgebung des Führers, die das Jahr 1945 lebend überstanden, äußerten sich später mehrfach dazu und oft widersprüchlich.
21234	Nahrungsergänzungsmittel können sinnvoll sein, wenn die erforderliche Kalziumzufuhr nicht durch die Ernährung gedeckt werden kann, insbesondere bei bestimmten Krankheiten.
21235	Nahtlos hängt er zwei Sätze aus der Ballettmusik zu «Romeo und Julia» an, die in die kurzen Stücke zu verschmelzen scheinen.
21236	Naja, da kann man nichts dran ändern.
21237	Naja, das ist ales eine Weile her und wir wollen den mantel de christlichen Nächstenliebe darübberdecken.
21238	Naja das wird man erst noch abwarten müssen.
21239	Na ja, der eine hat es, der andere halt nicht.
21240	Na ja, fast immer.
21241	Na ja schon Adenauer sagt: Man kann ja von Mal zu Mal klüger werden.
21242	Naja, unsere Kanzlerin wird ja auch als "Terrorverdächtigte" abgehört.
21243	Na ja wenn die CSU wegen Hanf alle jugendlichen kriminalisieren will dann hat man eben keine Jugend mehr die von CSU begeistert ist.
21244	Na ja, wenn es um 20 Uhr auf einmal noch so hell ist wie vorher um 19 Uhr, dann, so die Überlegung, verleitet die Sommerzeit die Menschen dazu, sich länger draußen und abseits des TV-Geräts aufzuhalten.
21245	Name der britischen Prinzessin Charlotte!
21246	Name: Ihre E-Mail: Empfänger E-Mail: Nachricht: Friedensbewegung setzt Ostermärsche fort Bonn (dpa) - Mit Kundgebungen gegen Atomwaffen und Kriegseinsätze setzen Friedensinitiativen heute ihre Ostermärsche fort.
21247	Name: Ihre E-Mail: Empfänger E-Mail: Nachricht: Merkel sucht bei CDU-Parteitag Lösung im Streit um Flüchtlinge Berlin (dpa) - Kanzlerin Angela Merkel lässt den CDU-Bundesparteitag in Karlsruhe über ihre umstrittene Flüchtlingspolitik abstimmen.
21248	Namen betroffener Programme nennt FireEye nicht.
21249	Namentlich als Gastgeberin bedeutsamer internationaler Konferenzen stach sie hervor, etwa zu Syrien, aber auch zweimal (2013 und 2015) zu Iran, womit sie das Ihrige zum jetzt erreichten Abkommen beitrug.
21250	Nani war zuletzt an Sporting Lissabon ausgeliehen.
21251	Nash und seine Frau Alicia starben, als ihr Taxi auf der Autobahn im US-Bundesstaat New Jersey verunglückte, wie die Polizei am Sonntag mitteilte.
21252	Na, super! Mann will an Tankstelle Spinne abfackeln Na, super!
21253	Nat Geo People zeigt, fesselnd wie authentisch, Geschichten von Menschen und Kulturen hautnah.
21254	Nathan Fillion („Castle“) und Alan Tudyk („Suburgatory“ und beide „Firefly“) können sich so locker einige Bekannte ins Boot für die Webserie „Con Man“ holen.
21255	Nationalspieler Karim Bellarabi (72.) schaffte den 4:4-Ausgleich, doch in der Nachspielzeit sicherte Dost mit seinem vierten Treffer den glücklichen Sieg.
21256	Natürlich brauche das Land noch Straßen, Brücken, Wasserstellen, Schulen, Landwirtschafts- und Gesundheitsprogramme.
21257	Natürlich dürfen auch alle Office-365-Administratoren in Ihrem Unternehmen Einstellungen ändern.
21258	Natürlich fällt ein großer Druck von den Schultern ab (wenn man gewinnt; Erg. d. Red.), aber wie man darauf reagiert, ist immer verschieden."
21259	Natürlich fehlen auch Schmachtnummern nicht – «All I Want Is You» ist geschrieben worden, um Herzen zu schmelzen.
21260	Natürlich fehlt auch eine Schwarzweiss-Umsetzung nicht, die wahlweise durch einen simulierten Gelb-, Rot- oder Grünfilter ergänzt wird.
21261	Natürlich geht es in diesem Endspiel auch um Gesichtswahrung und um Schuldzuschreibungen.
21262	Natürlich gibt es immer mal Tage, an denen man sich nicht so hübsch findet.
21263	Natürlich gilt auch im Fall Platini die Unschuldsvermutung bis zum Beweis des Gegenteils.
21264	Natürlich habe ich auch Phasen, in denen ich müde bin.
21265	Natürlich hat der neue Sharan auch in Punkto Sicherheitsausstattung zugelegt.
21266	Natürlich hat er das absichtlich gemacht!
21267	Natürlich hat er den Hintergrund,den Sie zu recht erwarten.
21268	Natürlich hatte ich den Namen noch nie gehört, obwohl schon einige wenige Romane dieses enorm fleissigen Autors in Übersetzung erschienen waren, auch Kinderbücher.
21269	Natürlich hätte man auch bei NWN Dialoge vertonen können, wieso auch nicht?
21270	Natürlich herrscht Skepsis unter Leuten, die ihren Staat selten bis nie fürsorglich erlebt haben.
21271	Natürlich ist das schwierig.
21272	Natürlich ist der Verbrauch nach wie vor exponentiell - und Wasserstoff speichern können wir immer noch nicht :).
21273	"Natürlich ist ein 18. Platz auf anderen Strecken nicht mein Ziel, auf dieser Strecke geht das aber in Ordnung."
21274	"Natürlich ist es der Königsweg, sich rechtzeitig Gedanken zu machen - idealerweise schon mit Mitte Fünfzig, wenn man noch etwas an der finanziellen Situation ändern kann", sagt Bürkin.
21275	Natürlich ist es ein spezielles Spiel, es ist ein Derby", räumte Fave ein.
21276	Natürlich kann man die heutigen Schleimer nicht mit anderen Größen der deutschen Politik vergleichen die noch zu dem standen was sie sagten, so eigensinnig es auch war, wie Adenauer: "Die Männer der Waffen-SS waren anständige Soldaten wie andere auch!"
21277	Natürlich kann man so ein Konzert nicht spielen, ohne auf diese Situation mit ein paar Worten einzugehen.
21278	Natürlich kann noch alles passieren, aber Platz vier wäre für uns bei unserem gerade einmal zweiten Start hier ein weiteres großartiges Ergebnis.
21279	Natürlich kann sie fast gleich schnell Fliegen, aber nicht auf a) dieser Höhe und b) reicht das eben nicht, für einen Luftkampf gegen einen Gegner der schneller ist.
21280	Natürlich können auch andere Mail-Clients benutzt werden, die dann mittels POP3 oder Imap den Mail-Verkehr bewerkstelligen.
21281	Natürlich könnte man als User auch ganz leicht überfordert werden – angesichts der Fülle an Informationen.
21282	"Natürlich lesen wir auch, dass da gewisse Dinge passieren, die uns in Deutschland allen nicht gefallen.
21283	Natürlich mit Mord.
21284	Natürlich nicht!
21285	Natürlich riskiert man auf diese Weise Demütigungen im Falle von Absagen.
21286	Natürlich sind die Regime für das Klima verantwortlich, das „wahren Patrioten“ oder Mafiosi erlaubt, ihre Gegner zu eliminieren.
21287	Natürlich vermittelt der 57-Jährige seine Einsichten und Aussichten auch holzschnittartig, was ihm seine Gegner immer wieder vorwerfen.
21288	Natürlich war dieses Jubiläum überaus bemerkenswert.
21289	"Natürlich wollen die Mitarbeiter dann auch Ergebnisse sehen und ein Teil des Erfolges sein, den wir hoffentlich haben werden", erklärt er.
21290	Natürlich zeigt The Witcher nackte Haut – warum auch nicht?
21291	Naumburg Vom Dom St. Peter und St. Paul bis hin zum Marientor - Naumburg entdecken!
21292	Navid Kermani ist einer der herausragenden aktiven Schriftsteller in Deutschland.
21293	Navigera till innehåll Sveriges Radio Sveriges Radio 90 år Avgörande ögonblick Sök på sverigesradio.se – Nachrichten auf Deutsch Vernetzen Sie sich mit uns Was hat der Einsatz in Afghanistan gebracht?
21294	» NBA-Star Schröder vor erstem Spiel voller Vorfreude NBA-Star Dennis Schröder hat die Vorbereitung auf die Europameisterschaft mit der Vorrunde in Berlin voller Elan aufgenommen.
21295	Ndjamena - Die Terroristen kamen mit Booten über den Tschadsee.
21296	Ndjeng ist beim Bundesliga-Absteiger SC Paderborn im Gespräch.
21297	Neben allerlei Neuankündigungen gibt es auch viele neue Informationen zu bekannten Titeln, auf die bereits sehnsüchtig gewartet wird.
21298	Neben Ashanti sammelte er weitere Raubtiere, wie andere Oldtimer.
21299	Nebenbei: der Vorsitzende der OSZE-Kommission in der Ukraine ist ein Nachkommen eines ukainischen-Nazis.
21300	Neben dem Abspielen von Musik aus der Cloud ist ein weiteres bemerkenswertes Feature das automatische Erstellen von Schnellmixen, die Google auf Basis dessen kombiniert, was der Nutzer sich gewöhnlich anhört.
21301	Neben dem App-Store bietet Fujitsu eine Reihe von Produkten speziell für Cloud-Anwendungen an, darunter den Server CX 1000 sowie die Blades BX400 und BX900.
21302	Neben dem Ausbau des öffentlichen Nahverkehrs nehme der Wohnungsbau eine zentrale Rolle ein.
21303	Neben dem Einsatzgebiet im Smart Metering bietet die Workforce-Management-Lösung zudem auch Möglichkeiten, weitere Prozesse zu steuern.
21304	Neben dem Engagement an einigen bedeutenden Bühnen kann man sie immer wieder in verschiedenen Theaterproduktionen und auf dem Bildschirm erleben.
21305	Neben dem IWF halten auch viele Experten einen Schuldenerlass für den einzig gangbaren Weg.
21306	Neben dem Titel steht der Name der Terrormiliz Islamischer Staat.
21307	Neben dem Untreue-Verfahren gegen die drei Manager ist noch weiteres gegen einen anderen Ex-Vorstand anhängig.
21308	Neben dem Web bleibt eines der Rekrutierungsfelder der „Salafismus“ (Bewegung, die die Lebensart Mohammeds haargenau nachahmen möchte, Anm.).
21309	Neben den beiden Torhütern und Weltmeister Ginter gelten auch Emre Can, der künftige Münchner Joshua Kimmich, Max Meyer und Kevin Volland als außergewöhnliche Begabungen mit Aussichten auf eine mindestens stabile Karriere im A-Team.
21310	Neben den ganzen emotionalen Achterbahnen, die mir beim packen in die Quere kamen, waren auch viele Erinnerungen die mir plötzlich vor die Augen kamen.
21311	Neben den genannten Ferienbaustellen auf den Straßen gibt es auch auf den S-Bahnlinien zahlreiche Baustellen - zum Teil mit Ersatzverkehr.
21312	Neben den GIS-Gebühren gibt es schließlich noch weitere Gelder aus dem Bundesbudget, die für Medien zur Verfügung gestellt werden,” erklärt JVP-Landesobmann Fässler.
21313	Neben den herkömmlichen Sicherheitsfunktionen bietet die App einen Anrufblocker sowie einen Nachrichten-Filter.
21314	Neben den Langzeitverletzten muss WTW-Coach Uwe Klose auf Torwart Jan Arendt (Urlaub) verzichten.
21315	Neben den Projekten, die Alexander Huber mit seinem Bruder Thomas bewältigte, erzählte er noch von einem Soloprojekt an der Sonnenwand in Österreich. Die bestieg er mit einer Selbstsicherung.
21316	Neben den sportlichen Aspekten zählen für uns dabei vor allem auch Faktoren wie Sicherheit und Umweltschutz, bei denen die ADAC Rallye Deutschland seit jeher eine Vorreiterrolle spielt."
21317	Neben den technischen Daten und der Laufleistung zählen Verkäufer also nicht nur Lederausstattung und die Bluethooth-Schnittstelle auf, sondern auch sämtliche bekannte Mängel.
21318	Neben den Teetrockenmischungen (ab 8,50 Euro für 35 Gramm) verkauft Kumar in Berliner Geschäften und Cafés auch erfrischende kalte Teegetränke (ab 3,50 Euro für 500 Milliliter) wie etwa den Tuareg Mint Tea.
21319	Neben den üblichen Absperrungen der Demonstrationsstrecke kündigte der Verantwortliche für die öffentliche Ordnung in Paris, Stanislas Gaudon, auch kontinuierliche Überwachung an. "Offensichtlich sind auch die Informationsdienste beteiligt", sagte er.
21320	Neben den unvermeidbaren Themen wie urige Ebbelwoi-Lokale, selbstkelternde Wirte und bekannte oder weniger bekannte Keltereien, gibt Deutschlands Apfelwein-Sommelier Nr. 1 viele Hinweise zu Angeboten, die noch vergleichsweise wenig bekannt sind.
21321	Neben den vier Gruppierungs-Attributen kann man zum Beispiel eine Festplatte auch mittels anwenderspezifischen Filtern nach Speicherplatz-Fressern untersuchen.
21322	Neben den Vorteilen, die Deutschland aus seiner internationalen Vernetzung zieht, haben die Arbeitsmarktreformen des damaligen Kanzlers Gerhard Schröder (SPD) die Arbeitslosigkeit stark sinken lassen.
21323	Neben den Vorträgen und Diskussionen wird es in diesem Jahr das neue Format der Tischgespräche geben.
21324	Neben den Weltcup-Bewerben der Damen und Herren über die Olympische Distanz wird es einen eigenen Nachwuchsevent, einen Sprinttriathlon für jedermann und einen Business-Staffeltriathlon geben.
21325	Neben der Aufnahme von Fotos von Schadensstellen können standardisierte Gutachtentexte verfasst werden, selbst die Einbindung von digitalen Unterschriften ist möglich.
21326	Neben der CO2-Reduzierung beim Einsatz von grünem Wasserstoff kann die heimische Produktion des Wind-Wasserstoffs einen wichtigen Beitrag zur Versorgungssicherheit leisten.
21327	Neben der großen Enthüllung, dass alle Inhalte ab Release ohne zusätzlichen Geldaufwand freispielbar sein werden und somit auf die bisher üblichen kostenpflichtigen Upgrades verzichtet wird, wurde auch die Anzahl der spielbaren Charaktere enthüllt.
21328	Neben der Lehre wurden auch die Bereiche Forschung und Wissenstransfer nachhaltig entwickelt.
21329	Neben der Neuaufnahme im Fall Siemens sorgt derzeit ein auch jüngerer Skandal für Schlagzeilen.
21330	Neben der Polizei kommen in Niederösterreich auch "Feldschutzorgane" zum Einsatz.
21331	Neben der Stiftung von Bill und Melinda Gates sind die Investoren Cascade Investment, Fidelity Worldwide Investment und Threadneedle Investments an dem Sika-Aktienpaket beteiligt.
21332	Neben der technischen Lage betrachten wir in dieser Artikelserie auch den aktuellen Nachrichtenfluss.
21333	Neben der «Think small»-Anzeige von DDB gehört zu den berühmtesten Arbeiten der «Kreativen» jener Werbespot, mit dem 1984 der Macintosh-Computer der Öffentlichkeit vorgestellt wurde.
21334	Neben der Trikotpräsenz umfasst das Leistungspaket der VÖLKEL GmbH unter anderem TV-Banden, Logopräsenz auf dem Eis und den LED-Panels sowie weitere stadionbezogene Werbe- und Hospitality-Rechte im ISS DOME.
21335	Neben der Versicherungs-Ratingagentur Assekurata stellten auch die Analysten des Versicherungsratings map-report erneut Spitzenplätze für "langjährig hervorragende Leistungen" zugunsten der Debeka fest.
21336	Neben der Webseite stellt "Wer streamt es" seine Suchmaschine auch als App für iOS und Android zur Verfügung.
21337	Neben diesem Sicherheitsfeature wurde bei Firefox 39 auch die Emoji-Darstellung überarbeitet: Durch die Verwendung des Unicode-8.0-Formats wird hier eine grössere Vielfalt bei der Farbanzeige ermöglicht.
21338	Neben Drmic kommt zur neuen Saison noch ein weiterer Topspieler zu der Borussia aus Mönchengladbach.
21339	Neben einem neuen iPod touch gibt es auch Neuauflagen des iPod Nano und des iPod Shuffle.
21340	Neben einem perfekten Hüftwurf zeigte Philipp auch einen sehenswerten Fußfeger mit anschließendem Festhalter.
21341	Neben einem sehr breiten und internationalen Medienecho und erster Aktivität des Deutschen Bundestages und der Deutschen Bundesbank verzeichnete die Initiative unter www.gold-action.de mehr als 15.000 Unterzeichner.
21342	Neben einer Internetplattform gehören zum Angebot der Organisation auch Veranstaltungen, an denen sich die im Ausland tätigen Fachkräfte mit Gleichgesinnten treffen und vernetzen können.
21343	Neben einigen Sicherheitsupdates befanden sich darunter überwiegend Korrekturen verschiedener Komponenten.
21344	Neben Facebook beteiligen sich Dienste wie Pinterest, Tumblr, Twitter, Yahoo, Bitly und Dropbox an der Plattform.
21345	Neben Flatrate-Tarifen sind auch Tarife nach Verbrauch in der Debatte.
21346	Neben Geismar produziert BASF weltweit BDO an ihren Standorten in Ludwigshafen/Deutschland, Kuantan/Malaysia, Caojing/China und Chiba/Japan.
21347	Neben Hardware-Preisen gewinnen die neuen League of Legends-Meister auch einen Wanderpokal.
21348	Neben hohen Erwartungen für 2015 haben die deutschen Unternehmen auch einige Ängste.
21349	Neben ihrer herrlichen Natur sind die Berkshires auch als Neuenglands Wellness Hochburg und für ihre aufstrebende Kunst- und Musikszene bekannt.
21350	Neben Inhalten von Google erscheinen auch welche von Yahoo, Bing, DuckDuckGo, Ebay, Leo oder Wikipedia.
21351	Neben klassischen Rennstrecken stehen dafür auch Stadtkurse und Überlandszenarien zur Verfügung.
21352	Neben LAN (bis 100 MBit/s), WLAN (bis n-Standard) und dem HDMI-Anschluss verfügt die Box über einen optischen Audio-Ausgang und einen USB-2.0-Anschluss.
21353	Neben Lieferschwierigkeiten bei Zügen sind es vor allem Probleme bei der Windkraft.
21354	Neben modernen Monitoring-Diensten wie Datadog und New Relic können IT-Administratoren auf quelloffene Web-Lösungen zurückgreifen, die sie in Eigenregie betreiben können.
21355	Neben neuer Kleidung erhielten Spieler außerdem neue Autos, Waffen und Missionen.
21356	Neben Operationen aus der Luft mit Kampfflugzeugen, Bombern und Drohnen hat Obama nach Angaben des Weißen Hauses auch den Einsatz von Spezialeinheiten bewilligt.
21357	Neben Österreich, Spanien und den siegreichen Italienern hatte sich auch Deutschland als Gastgeber des Ryder Cup beworben.
21358	Neben Römer liegen ein Spielzeug-Traktor, Harassen und leere Milchverpackungen.
21359	Neben Sachgeschenken erhalten Kommunionkinder zu diesem Anlass regelmäßig auch Geldgeschenke: Nahezu jedes zweite Kind (48 Prozent) kann sich über mehr als 500 Euro freuen, wie eine forsa-Umfrage im Auftrag von CosmosDirekt jetzt ergab.
21360	Neben Voi Nam leben sechs weibliche Elefanten und der Elefantenbulle Naing Thein in Leipzig.
21361	Neben weiteren konkreten Dopingvorwürfen gegen russische Leichtathleten, insbesondere gegen 800-m-Olympiasiegerin Maria Sawinowa, präsentierte das Team um Hajo Seppelt eine Datenbank mit über 12.000 Blutwerten.
21362	Neben Wirtschaftskammer und Wirtschaftsgemeinschaften im ganzen Land, die um Geschäfte in den Ortszentren fürchten, wollten Stadt Dornbirn und Land Vorarlberg die Erweiterung um 4.700 Quadratmeter nicht bewilligen.
21363	Nebst aktuellen Kamera-Highlight wie der Canon EOS 5DS und Panasonic Lumix GF7 stellen wie das Canon EF 100-400 mm F4,5-5,6 sowie Yongnuo 50mm F1,8 unter die Probe.
21364	Nebst dem Vierwegeknopf gibt es noch einen Einschalt- und einen Ausschaltknopf.
21365	Need for Speed – No Limits wurde bislang nur in Taiwan und den Niederlanden veröffentlicht, der Rest der Welt soll erst im Frühjahr 2015 in den Genuss des Titels für Android und iOS kommen.
21366	Negativ wahrgenommen wird aber, wenn Firmen aus bestimmten Branchen gar keinen Bericht publizieren.
21367	Negativzinsen: Erste Genossenschaft erhöht die Mieten Von Marc Fischer.
21368	Nehmen Sie zum Beispiel die Anerkennung der gegenseitigen Konformitätsbewertungen.
21369	Nehmen wir Hess Timber: Das Unternehmen hat mit seinen Produkten ein Alleinstellungsmerkmal - und dokumentiert seine Gestaltungsmöglichkeiten aktuell bei den Routen-Tagen mit dem Abwickeln eines Großauftrags.
21370	Neid rechnet erneut mit einem harten Stück Arbeit: „Frankreich ist eine technisch brillante Mannschaft, die auf allen Positionen hervorragend besetzt ist.
21371	Neil Moore hatte sich ein Mobiltelefon in die Zelle schmuggeln lassen - für sich genommen nichts sonderlich unübliches.
21372	Nein", beschwerte sie sich im Interview mit der britischen Zeitung 'Daily Mirror'.
21373	Nein, darauf kann ich verzichten.
21374	Nein, das Ende kam spät, sehr spät.
21375	"Nein, das kann ich mir angesichts der Terminkonstellation fast nicht vorstellen.
21376	Nein das sieht nur so aus.
21377	Nein, die Göttin ist nicht tot.
21378	Nein, diese fiesen Maßnahmen retten nicht die Welt.
21379	Nein, die US-Regierung hat es so mitgeteilt.
21380	Nein: Eher Hirn sucht Intelligenz Das männliche Geschlechtsteil heißt Penis!
21381	Nein,es gibt zwei Jazzmusiker dieses Namens, aber Ihr Link führt auf die Seite des Bassisten.
21382	Neininger sorgte gleich zu Beginn für eine unfreiwillige Lachnummer, als er dem Publikum Markus Spillmann als Chefredaktor der «Basler Zeitung» vorstellte.
21383	Nein, ist die eindeutige Antwort.
21384	Nein, ist nicht die neue Freundin", erklärt er gegenüber Society TV.
21385	Nein, man ist kein Nazi, nur weil man sagt, man wäre keiner.
21386	Nein, Markus Vogel ist nicht dort, wo er hin – respektive zum jetzigen Zeitpunkt sein – will.
21387	Nein, meinen André und Tom – es seien ja schließlich immer neue Leute, die die Anfragen stellen, man könne eben nicht davon ausgehen, dass einmal behandelte Hoaxes ein für alle Mal aus der Welt geschafft seien.
21388	Nein, nach einem Europa im Geiste von „Republik“ und „Verfassung“, nach einem freien und einigen Kontinent sahen der Deutsche Bund mit seinen siebenunddreißig Mitgliedern und das übrige Staatenkonglomerat in der Tat nicht aus.
21389	Nein, natürlich nicht mit dem anrüchigen EA189, sondern mit dem EA288.
21390	Nein, nichts dergleichen.
21391	Nein, soviel Vertrauen habe ich schon noch in unser Rechtsystem.
21392	«Nein, verändert hat sich hier in den letzten Jahren kaum etwas», sagt er.
21393	Nemanja Matic revanchiert sich nach dem harten Foul nach Ansicht des Referees mit einer Tätlichkeit und schickt ihn mit Rot unter die Dusche (Video oben).
21394	Nenad Velickovic, mittlerweile ein arrivierter Schriftsteller, überlegt nicht lange.
21395	«Neonicotinoide steuern im Nervensystem von Bienen die gleichen Mechanismen an wie Nikotin im Gehirn von Menschen», erläutert die Studienleiterin Geraldine Wright von der Newcastle University.
21396	«Ne pas ouvrir – analyse en cours», «Nicht öffnen - Analyse in Arbeit» steht auf einem Zettel an einem blauen Gendarmeriewagen.
21397	"Neruda hatte Krebs, aber er lag sicher nicht im Sterben.
21398	Nervenzellen werden stimuliert Edgerton stimulierte die Schaltkreise zwischen Nervenzellen im Rückenmark und den Muskeln.
21399	«Nervös bin ich nicht», sagt die dreifache Mutter.
21400	Nestlé (+0,1%) hatten dem kaum etwas entgegenzusetzen.
21401	Nestle ist nach Tests in firmeneigenen und unabhängigen Labors hingegen weiterhin überzeugt, dass Maggi-Fertignudeln kein Gesundheitsrisiko darstellen und sicher verzehrt werden können.
21402	Nestle stellt Maggi-Nudeln in Indien wieder in die Regale Nestle nimmt den Verkauf seiner Maggi-Fertignudeln in Indien nach einem Lebensmittelskandal wieder auf.
21403	Nestlé verkaufe rund 90 Prozent seiner weltweiten Produktion lokal und der Umsatz in der Schweiz liege kaum bei 2 Prozent.
21404	Netanjahu ist ein scharfer Kritiker der Verhandlungen und wurde von den oppositionellen Republikanern zum Ärger Obamas eingeladen, dazu im Kongress zu sprechen.
21405	Net/BMW Der Wagen hat ein Leergewicht von 1.510 Kilogramm.
21406	Netgear schließt Ticket Adkins hat eigenen Angaben nach Netgear den Fehler bereits am 18. Januar 2015 gemeldet.
21407	NET ist eine komplette Neuimplementierung.
21408	NET ist ein seit dem Jahr 2000 existierendes Projekt aus Berlin-Kreuzberg, das ehrenamtlich selbstverwaltete Infrastruktur für das Internet baut, betreibt und verteidigt.
21409	Nette Worte von Ranieri, aber Inler mit Maradona zu vergleichen kann man nicht ernst nehmen.
21410	Netzneutralität: FCC verbietet Überholspuren im Netz FCC-Direktor Tom Wheeler setzt sich mit seinen Plänen zur Netzneutralität durch.
21411	Netzpolitik.org hatte berichtet, der Verfassungsschutz plane, Online-Netzwerke stärker zu überwachen.
21412	Neu: ab 1,191 Euro Rente steuerpflichtig!
21413	Neu am 918 Spyder sind auch die Voll-LED-Scheinwerfer, deren einzelne Lampen so angeordnet sind wie eine Vier auf dem Würfel.
21414	Neu am Steuer sind Mark Cullen und Rob Cullen, die sich dem Projekt nach dem Ende ihrer Serie „Back in the Game“ als Showrunner angeschlossen haben.
21415	Neuauflagen betagter Klassiker sind oft eine Enttäuschung, King's Quest hingegen gelingt der Spagat aus Hommage an die Vorlage und zeitgemäßem Spielprinzip bravourös.
21416	Neuauflage von System Shock (Bild: Night Dive) Night Dive: Neuauflage von System Shock vorgestellt Neuauflage von System Shock (Bild: Night Dive) Auf Basis der Unity-Engine arbeitet ein kanadisches Entwicklerstudio an einer Neuauflage von System Shock.
21417	Neue Argumente: Jetzt gibts noch mehr Dänen-Dekolletée 21'000 Polizisten im Einsatz: In Istanbul fliegen Molotow-Cocktails und Steine 1.-Mai-Marsch: Demonstrationen in Zürich 22 Stunden unter den Trümmern: Dieses Baby lebt!
21418	Neue Beurteilung der Lage Das nationale Krisenzentrum hatte mitgeteilt, es gebe eine „neue Beurteilung“ der Lage.
21419	Neue Bibliotheken anlegen Mit Bibliotheken können Sie später Ihren Rechner synchronisieren.
21420	Neue Funktionen und eine erweiterte Bedienerführung sollen die Team-Arbeit verbessern.
21421	Neue gebaute Immobilien kämen hinzu.
21422	Neu eingeführt werden drei Definitionen: Händlerin, berufliche Verwenderin und private Verwenderin.
21423	Neueinsteiger Suzuki konnten sich mit ihrer GXS-RR immerhin sieben Prozent der Stimmen sichern und liegen damit immer noch vor Honda mit der RC213V, für die sich gerade mal drei Prozent der Leser erwärmen konnten.
21424	Neue iPhone-App warnt vor Lawinengefahr 15.12.2015 – 16:31 Delft, Niederlande (ots/PRNewswire) - Eine neue iPhone-App namens "SNOPRO" gibt Auskunft über die von spezifischen Abfahrten ausgehende tatsächliche Lawinengefahr.
21425	Neue iPhones, die Revolution des Fernsehens und eine Überraschung standen auf dem Programm.
21426	Neue legale Substanzen Die EU-Drogenbeobachtungsstelle zeigte sich in ihrem Bericht zudem besorgt über die rasante Zunahme neuer, legaler Drogen.
21427	Neue Liquidität für Betriebe Für Hotelbetriebe bietet die Plattform die Möglichkeit, ihre Betriebe mit individuellen Werbekampagnen neuen Kunden vorzustellen.
21428	Neu entdeckte Fotos zeigen die große Choreografin und Tänzerin Pina Bausch während der Proben.
21429	Neuerdings gibt es in Erfurt zudem die Initiative Pegada, die sich spezifisch gegen einen US-Einfluss in Deutschland wendet.
21430	Neuerdings wird auch vor einem unbeabsichtigten Euro-Aus der Griechen gewarnt.
21431	Neuerdings wurden sogar Symptome bei orthodoxen Atheisten festgestellt.
21432	Neue Regeln für Handgepäck Einen neuen Kommentar hinzufügen Ihre Meinung zum Thema Bitte loggen sie sich zum kommentieren ein Einloggen / Registrieren Melden Sie den Kommentar dem Seitenbetreiber.
21433	Neuer Gesamtzweiter hinter Clarke ist der Kolumbianer Esteban Chaves.
21434	Neues Buch über Franz Josef Röder Ein neues Buch über den früheren saarländischen Ministerpräsidenten Franz Josef Röder wird am Dienstag, 24. November, um 18.30 Uhr im Haus der Union Stiftung in Saarbrücken vorgestellt.
21435	Neues Bündnis von Hooligans und Rechtsradikalen Von Frank Christiansen, dpa : Düsseldorf (dpa) - Ein neues Bündnis von Hooligans und Rechtsradikalen steckt laut Sicherheitsbehörden und Fanforschern hinter den Krawallen in Köln.
21436	Neue Schriftart Bokerly Im Schriftsatz mit dabei ist ausserdem die neue Schriftart Bokerly, die auf verschiedensten Zoomstufen gut leserlich ist.
21437	Neues gab es allerdings danach nicht zu vermelden.
21438	Neues Google-Update für Android 5.1 Lollipop Das Update für den Nexus Player wird ab sofort stufenweise ausgerollt.
21439	Neue StaatenVer- einigungen in Wirtschaft, Militär u. Finanzwesen.
21440	Neueste Technologie verhilft dem Lithiumvorkommen in Glimmerschiefer (englisch: mica) zu einem wirtschaftlichen Abbau, womit diese Art der Lagerstätten in die Reihe der primären mit aufzunehmen ist.
21441	Neues Video zeigt Vorgeschichte der Amokfahrt BernIm Internet ist ein Kampf darüber entbrannt, wer an den türkisch-kurdischen Ausschreitungen in Bern schuld sei, bei denen zwei Autos in eine Menschenmege rasten.
21442	Neues, weißes Panel, davor eine Terrasse, Richtung Abendsonne.
21443	Neues Zeug umfasst alles vom Fahr-Feature bis zur Wiederkehr der First World Bank und Slaughterhouse aus Payday: The Heist.
21444	Neue Teile machen Mut Teamchefin Monisha Kaltenborn zeigte sich im Gespräch mit Motorsport-Magazin.com zufrieden mit dem Abschneiden ihrer Mannschaft.
21445	Neue Verstärker und Effekte Fünf neue Verstärkertypen ergänzen das Marshall-Sortiment.
21446	Neue Webinare fügen wir hinzu und kündigen Sie in Beiträgen rechtzeitig an. Viel Spaß dabei.
21447	Neu im Ressort 1. "Islamischer Staat" Zerstörung für die Propaganda, Schmuggel für die Kriegskasse 2. Juden in Europa Wir gehen!
21448	Neu im Sortiment ist derzeit ein österlicher Eierlikör-Tee.
21449	Neu im XC90 ist auch das Head-up-Display für 1.350 Euro.
21450	Neu ist auch der Bahnhof "Sextner Dolomiten" direkt an der Talstation der Helm-Kabinenbahn in Vierschach.
21451	Neu ist das nicht, originell schon gar nicht, und doch trifft es den Kern der alten Hassliebe zwischen Franken und Oberbayern.
21452	Neu ist die Heimnetzübersicht, auf der alle Geräte zentral angezeigt werden, und eine neue, detailliertere Anzeige der WLAN-Umgebung.
21453	Neu ist ebenso die Formatoption »-F« in »copy-pipe« und »if-shell«.
21454	Neulich erst wusste Hokopai nicht mehr weiter und funkte einen Frauenarzt in der Stadt an. Der gab ihm glücklicherweise den richtigen Tipp, die Frau überlebte.
21455	Neulinge gibt es in den Top 10 keine, doch diese wurden aufgrund des speziellen Ereignisses ordentlich durcheinander gewirbelt.
21456	Neu mit dabei sind unter anderem drei libsoxr basierte Resampler.
21457	Neumodischer Kram, braucht kein Mensch.
21458	Neunmal ist Barcelona bereits gegen Leverkusen im Europacup angetreten, doch so recht scheint man sich mit der Werkself noch nicht auseinandergesetzt zu haben.
21459	Neun Personen befänden sich momentan in Untersuchungshaft.
21460	Neureuther Der Deutsche kann seinen guten ersten Lauf nicht bestätigen.
21461	Neureuther nach Blech-Ärger voll konzentriert auf Slalom Von Maximilian Haupt und Michael Brehme, dpa Beaver Creek.
21462	Neu: Schnäppchen Liebe Leserin, lieber Leser, 4Players.de ist ein kostenloses Spiele-Magazin, das sich hauptsächlich über Werbung finanziert.
21463	Neu sind darüber hinaus die in der Sports-Line serienmäßigen adaptiven Voll-LED-Scheinwerfer ALH (Adaptive LED Headlights).
21464	Neustadt brauchte WAC-Trainer Didi Kühbauer lange, um seinen Ärger in Griff zu bekommen.
21465	Neustadt kommt ins Lavanttal Um in der Länderspielpause nicht den Spielrhythmus zu verlieren, testen die "Wölfe" am Freitag, 4. September, um 16 Uhr in St. Michael/Lav. gegen Wr.
21466	Neustadt war von Pannen begleitet und musste wegen mangelhafter Übersetzungen sogar unterbrochen werden.
21467	Neuwagenhändler wurden deshalb in der dena-Umfrage auch angesprochen.
21468	Neuwahlen lehnt Theodorakis vorerst ab: "Ich glaube nicht, dass Neuwahlen im Herbst Sinn machen, bevor es nicht einen Konsens über die nötigen Reformen gibt."
21469	Neu war für Flip, der üblicherweise die finalen Entscheidungen bei Album-Projekten selbst fällt, dass er konstruktives Feedback von Seiten des amerikanischen Labels bekommen hat, was das finale Produkt durchaus positiv verändert hat.
21470	Neuzugang Bastian Doreth, der erst in dieser Woche nach Bayreuth gezogen ist, freut sich auf die Saison.
21471	Neuzugänge für die Kiwara-Savanne im Zoo Leipzig Vier Weißnacken-Moorantilopen werden künftig das Leben auf der Kiwara-Savanne bereichern.
21472	Neuzugang Willi Orban stößt erst später zur Mannschaft.
21473	News aus dem Blue-Chip-Segment sind Mangelware, vereinzelt sorgen aber Analysten mit Rating- oder Kurszieländerungen für etwas Bewegung.
21474	News - computerworld.ch Swisscom startet Wi-Fi Calling Ab sofort bietet Swisscom Wi-Fi Calling an. Damit können mit bestimmten Smartphones Handygespräche über einen WLAN-Zugang geführt werden, wenn die Mobilfunkverbindung zu schlecht ist.
21475	Newsletter abonnieren » Das könnte Sie auch interessieren EU-Innenpolitik 20 Okt 2015 Merkels Flüchtlingspolitik: Der Aufstand in der Union bleibt aus Die Gegner von Angela Merkels Flüchtlingspolitik in der Union drohen bloß.
21476	Newsletter Quadrat-Teaser In der italienischen Presse Leser fordern Shaqiri als «Inter-Stratege»!
21477	News, Tests und Ratgeber - bleiben Sie immer auf dem Laufenden!
21478	New York, das wäre mehr als nur ein Gedanke.“
21479	New York - Dem US-Telekommunikationskonzern AT&T reißt das Zinstief ein tiefes Loch in die Pensionskasse.
21480	NEW YORK - Die US-Bank JPMorgan hat das Kursziel für Commerzbank nach Zahlen von 12,50 auf 13,00 Euro angehoben und die Einstufung auf "Neutral" belassen.
21481	NEW YORK - Die US-Bank JPMorgan hat die Einstufung für Continental nach einer Investorenveranstaltung auf "Neutral" mit einem Kursziel von 204 Euro belassen.
21482	NEW YORK - Die US-Investmentbank Merrill Lynch hat Aurubis von "Underperform" auf "Buy" hochgestuft und das Kursziel von 55 auf 65 Euro angehoben.
21483	Nexus 6 (Bild: Hutchison Whampoa) Projekt Nova: Google Mobilfunk läuft nur mit dem Nexus 6 Nexus 6 (Bild: Hutchison Whampoa) Google startet offenbar heute sein Mobilfunkangebot, das nur mit dem Nexus 6 funktionieren wird.
21484	NFL, Week 15, Thursday Night: Tampa Bay verliert Rams gewinnen Farbspektakel - Abschied naht In ihrem vielleicht letzten Spiel in St. Louis gewannen die Rams mit 31:23 gegen die Tampa Bay Buccaneers.
21485	NGTS ist das erste nicht von der ESO betriebene Projekt, das dort angesiedelt ist.
21486	Nichols hatte die Serie nach der ersten Staffel verlassen wollen – Martin Luther King persönlich überredete sie zum Weitermachen.
21487	Nicht aber damit, dass ich meine Chancen nicht nutzen konnte.
21488	Nicht abschließen können.
21489	Nicht alle Arten der Fransenflügler besitzen auch tatsächlich Flügel; hier reicht die Bandbreite von voll ausgebildet bis gar nicht vorhanden.
21490	Nicht alle finden unbedingt den Weg auf die Straße: Klassische Cadillac Cabrios sind zum Beispiel auch bei Hochzeiten sehr gefragt als moderne Hochzeitskutsche.
21491	Nicht alles findet sich - auch - online; manchmal muss - und sollte - man auch noch blättern.
21492	Nicht aus Angst, sondern aus Überzeugung.
21493	Nicht bei uns, sagen fünf Gemeinden und wehren sich jetzt vor Gericht gegen den Kanton.
21494	Nicht dabei ist erneut arbeitsbedingt Stefan Heisig.
21495	Nicht, dass Léger das nicht nachvollziehen könnte, er ist ja selber Journalist, aber es muss auch eine Zeitung gemacht werden, mit einem Team, das um die Hälfte dezimiert wurde.
21496	Nicht die Abstammung, sondern die Aufrechterhaltung der kulturellen und ideologischen Unterschieden ist das Problem.
21497	Nicht die heiße Herdplatte anfassen und nicht mit dem Feuer spielen.
21498	Nicht die israelische Kritik ist das Problem, sondern die in solchen Kommentaren zutage tretende deutsche Äquidistanz gegenüber Israel und dem Iran."
21499	Nicht die Schaffung von Arbeitsplätzen steht im Vordergrund, sondern die Gewinnmaximierung.
21500	Nicht die schlechteste Anlage.
21501	Nicht einmal in den nationalen Republiken regte sich Widerspruch.
21502	"Nicht entschieden" So spricht Pep Guardiola über seine Bayern-Zukunft Dieses Video steht WELT DIGITAL Abonnenten mit der Option BUNDESLIGA bei BILD zur Verfügung.
21503	Nicht falsch verstehen.
21504	"Nicht Flüchtlinge sollten uns Angst machen, sondern die Welle der braunen Gewalt in Deutschland.
21505	Nicht fristgerecht, per Fax, per E-Mail, an anderen als den o. g. Stellen oder unvollständig eingereichte Angebote gelten als nicht eingegangen und werden nicht berücksichtigt.
21506	Nicht gefallen will aber "Das Unglück nähme seinen Lauf."
21507	Nicht geplant ist es, zusätzlich jemanden von außen herein zu holen.
21508	Nicht gut, aber..
21509	"Nicht immer alles wörtlich nehmen" Am siebten Prozesstag kam es schließlich zum Showdown, den die "New York Times" später als spannendste Szene der angloamerikanischen Prozessgeschichte bezeichnen sollte.
21510	Nicht im Silicon Valley.
21511	Nicht in den Menschen.
21512	Nicht jeder hat den gleichen, und die Grenze zwischen Witz und Beleidigung ist fliessend.
21513	Nicht jeder Teilstaat wird für Sri M. ein Heimspiel, wie es das grüne Kerala ist.
21514	Nicht jedes Automodell muss zwingend mit einem Nachfolger versehen werden, das hat VW-Boss Martin Winterkorn im Vorfeld des Genfer Autosalons 2014 klargestellt.
21515	Nicht lange, und er leistet sich einen ersten Skandal, indem er als Verteidigungsminister für die neu geschaffene Bundeswehr den unausgereiften Abfangjäger Lockheed F-104, genannt Starfighter, einkauft.
21516	Nicht links, nicht rechts Sergio Savoia, der Koordinator der Tessiner Grünen, macht Witze auf dem Podium.
21517	Nicht mal die Firma konnte mir sagen an was es liegt :( Edeka Werbespot-was denkt ihr?
21518	Nicht mehr als Vorstand kandidiert hat Gründungsvorstand Peter Boehringer, der jedoch dem Verein freundschaftlich und als Mitglied erhalten bleiben wird.
21519	Nicht mit dem Produzenten: Der einstige Drahtzieher der Schwindelei will dem Ganzen einen Riegel vorschieben.
21520	Nicht nur abends kurz vor dem Schlafen.
21521	Nicht nur an Radarfallen sondern auch an Bahnübergängen, Parklücken und Ampeln drohen Knöllchen.
21522	Nicht nur auf Facebook und Instagram treibt die Selbstinszenierung die schönsten Blüten.
21523	Nicht nur bei den Taktgebern innerhalb des Teams überwiegt die Zuversicht, auch der Verbandschef Peter Gilliéron wertete die Ergebnisse der Ziehung positiv: «Es gibt ein paar Gruppen, in denen ich weniger gern wäre.»
21524	Nicht nur der Weltfußballer von 1999 und einstige Star des FC Barcelona hatte Neymars Zaubertor für seinen Ex-Klub am Sonntag beim 3:0 im Ligaspiel gegen den FC Villarreal gesehen.
21525	Nicht nur die Schweizer Pharmakonzerne Roche und Novartis haben bei Patentstreitigkeiten in Indien den Kürzeren gezogen und damit Milliarden verloren.
21526	Nicht nur für Pistorius!
21527	Nicht nur Google, auch die Autokonzerne arbeiten unter Hochdruck daran, ihre automatischen Fahrzeuge in die Spur zu bringen.
21528	Nicht nur in Deutschland, sondern auch in Nordamerika, wo rund 40 Prozent aller Porsche abgesetzt wurden.
21529	Nicht nur in englischen Internaten pflegen Jugendliche den Brauch, Neuankömmlinge nachts zu überfallen, unter die Dusche zu stellen und abzuduschen – dann sind sie "getauft" und volle Mitglieder in der Gemeinschaft.
21530	Nicht nur soll die ausführliche Umweltverträglichkeitsstudie (EIA) vor Ende dieses Monats vorliegen, diese soll dann auch zur Begutachtung beim Direktorat für Umweltangelegenheiten eingereicht worden sein.
21531	Nicht nur weil der L. sceleratus, der mehr als einen Meter lang werden kann, ihnen die Tintenfische wegfrisst und als unverkäuflicher Fang Platz im Netz wegnimmt.
21532	Nicht nur zur Spitzeltätigkeit des Zeugen, sondern auch zu dessen Kontakten zu mutmaßlichen Unterstützern von Uwe Mundlos, Uwe Böhnhardt und Beate Zschäpe, als sie sich von 1998 bis 2000 in Chemnitz versteckt hielten.
21533	Nicht schlecht, sagt er sich, da ließe sich doch sicher was machen … Blöderweise hat er aber auch an der Schauspielschule vorgesprochen.
21534	Nichts das Ergebnis, sondern vor allem das Auftreten des SVS lässt nichts Gutes für das Spiel in Ingolstadt erahnen.
21535	Nichts davon hat Volkswagen.
21536	Nichtsdestotrotz haben sowohl die Ukraine wie Weissrussland in den vergangenen Jahren damit begonnen, das Gebiet um Tschernobyl wieder zu bewirtschaften.
21537	Nichtsdestotrotz hätten solche Aufrufe in der AfD nichts zu suchen, dies habe er Augusti auch persönlich mitgeteilt.
21538	Nichtsdestotrotz konnte das Unternehmen während des Berichtszeitraums sieben neue Kunden für sich gewinnen und mit der Mongolei ein neues Vertriebsland erschließen.
21539	Nicht selten benötigt ein Scheidungsverfahren sechs bis zwölf Monate Zeit und kostet mehrere tausend Euro.
21540	Nicht selten erhält man von solchen Portalen auch gar keine Ware.
21541	Nichts hätte Willy Brandt in dieser Lage ferner gelegen: Der SPD-Grande sei nämlich nicht nur eine „Ikone“ gewesen, sondern habe auch „seine Entscheidungen mit einem großen Gefühl für die Praxis getroffen“.
21542	Nichts ist dem BVB so wichtig wie das schnelle Ende der Dauerkrise.
21543	Nichts ist wie zuvor.
21544	Nichts leichter als das. Da braucht man dann ja auch nur einen Mausklick zu machen.
21545	Nichts neues gelesen letzte Zeit?
21546	Nicht so die Gastgeber, die nach 54 Minuten zur verdienten Führung kamen.
21547	Nichts würde die MotoGP in der Gunst der weltweiten Zuschauerschaft - in der die Motorrad-WM noch immer ein Schattendasein fristet - so pushen wie ein Gesamtsieg des Weltmeisters.
21548	Nichts zu hören und zu sehen von ihm in einer der größten Krisen der Vereinsgeschichte!
21549	Nicht umsonst untersteht das DAI dem Auswärtigen Amt und gilt als ein Flaggschiff seiner Kulturpolitik.
21550	Nicht vergessen, dass in den Weiten der Galaxie der Crew nicht jede Spezies freundlich gesonnen ist.
21551	Nicht viel besser machte es Jochen Breyer, als er nach dem Spiel Marc-André ter Stegen blitzinterviewte.
21552	Nicht von gut und Böse, sondern von der verteilung im Parlament. Und da sitzt immer einer rechts von irgendwem.
21553	Nicht weggucken – dafür steht dieses Bild. Schauen wir es also an. Das besagte Bild finden Sie hier.
21554	Nicht weil ich gegen die Netiquette verstieß, sondern weil man manche Kommentare nicht so gerne publiziert.
21555	Nicht weit davon entfernt war nach den Anschlägen der schwarze Seat gefunden worden, den die Angreifer bei der Attacke auf die Bars und Restaurants genutzt hatten.
21556	Nicht wie geplant im Mai, sondern erst im Juli könnte ein Nachfolger für Wowereit gewählt werden.
21557	Nicht zuletzt könnten sich die Nutzer ein Ökosystem quasi aus einer Hand erschaffen, bei dem PC, Tablet und Handy optimal aufeinander abgestimmt sind.
21558	Nicht zuletzt soll die Apple Watch zu mehr Bewegung motivieren.
21559	Nicht zur Entschuldigung der Tat, man konnte nicht lesen wie groß war der Hund und ob angeleint.
21560	Nicht zu vergessen sind natürlich die anderen beiden Neuzugänge Barutti – der elegante Herrenausstatter - und die beliebte Modemarke Betty Barclay.
21561	Nick Chester: Das war super und auch sehr wichtig für uns im Kampf um den fünften Platz in der Konstrukteurswertung.
21562	Nick Davies wurde vorgeworfen, Dopingfälle verschleiert zu haben.
21563	Nick ist ein junger Junkie, der gerade von einem ganz bösen Trip erwacht und seine Freundin Gloria dabei erwischt, wie sie das Gesicht eines anderen Menschen isst.
21564	Nick Nguyen verspricht in seinem Post, dass es bald schon mehr Neuigkeiten zu Firefox unter iOS geben wird.
21565	Nico Cieslar ist 24 Jahre jung und neuer Tourist-Information-Leiter.
21566	Nico Granzow (30.), der sich in der 67. Minute nach einer gelb-roten Karte verabschiedete, legte vor der Pause das 2:1 nach.
21567	Nico hatte Probleme mit Untersteuern, aber er wird sich wundern, was für eine Fabelzeit Lewis hier im gleichen Auto hingeknallt hat."
21568	«Nico ist ein grosses Talent, dem wir den Sprung in die Bundesliga zutrauen», wird Sportdirektor Eberl auf der Webseite des Klubs zitiert.
21569	Nicole Hosp (Ö) wird mit knapp einer halben Sekunde Rückstand Dritte.
21570	Nicolette, 51, Juristin Als sie hörte, dass in den Messehallen Flüchtlinge unterkommen, hat Nicolette direkt in den Schränken ihrer Kinder geguckt, was nicht mehr passt.
21571	Nico Rosberg beschwert sich, dass Lewis Hamilton zu langsam gefahren sei.
21572	Nico Rosbergs Fazit nach dem Spanien-Sieg 11.05.2015 (03:03 Min.) Nico Rosberg ist zurück.
21573	Niedergeschlagenheit oder Bedauern sucht man bei ihm nach der 45,1-Punkte-Wertung und dem damit verbundenen Vorrunden-Aus aber vergebens.
21574	Niedersachsens Ministerpräsident Weil sagte am Dienstag, die Belastungen seien für den Konzern in dieser Höhe besorgniserregend.
21575	Niedersachsen und Hessen machen das schlechteste Geschäft.
21576	Niederschlagswasser erreicht nur in Gebieten mit Mischwasserkanalisation die Kläranlagen.
21577	Niedriger Preis als Vorteil In diesem Umfeld erscheint es nachvollziehbar, Zuflucht in Übernahmen zu suchen, zumal manche Firmenbewertungen wegen des niedrigen Ölpreises günstig sind.
21578	Nie im Leben wird das klappen..
21579	Niemals haben Said Qutb, oder einer seiner Nachfolger zu einer Konfrontation zwischen Muslimen und nicht-Muslimen bei ihnen aufgerufen.
21580	Niemand darf als hoffnungsloser Fall im Abseits gelassen werden.
21581	Niemand, der die letzten Wochen verfolgt hat, kann annehmen, dass Abby bereit ist, ihre beste Freundin zugunsten des Weißen Hauses zu gefährden oder gar zu verraten.
21582	Niemand erwarte eine Einigung beim Euro-Finanzministertreffen nächste Woche in Riga.
21583	Niemand hält Zuwanderung für die ultimative Waffe.
21584	«Niemand hilft mir» Offenbar war auch nicht alles legal.
21585	Niemand im Fahrerlager zweifelt daran, dass ein Silberpfeil den Grand Prix von Australien gewinnen wird.
21586	Niemand kann das sagen.
21587	Niemand ließ ihn wissen, dass er hier nicht parken darf.
21588	Niemand macht so lange Urlaub“, erinnert sich Schneider an die Worte der Beamtin.
21589	Niemand muss Programmieren lernen oder sich mit der Multiplattform-Anpassung beschäftigen.
21590	Niemand soll Angst haben müssen, seinen Betrieb an die Kinder zu übergeben."
21591	Niemand sollte durch eine Krankheit erkennbar entstellt/ verändert werden (im Sinne von "im Vergleich zu VOR der Erkrankung"), wenn dies auch durch so einfache Mittel zu verhindern ist!
21592	Niemand stellt jemanden ein, ohne zu wissen, wie lange er überhaupt bleiben darf.
21593	Niemand strebe einen neuen kalten Krieg an, stattdessen wünsche er sich ein starkes Russland, dass auf internationaler Ebene an Lösungen arbeitet.
21594	Niemand traue sich mehr aus dem Haus. Nach Angaben der Armeeführung in Riad landeten zusammen mit den Huthis von See her auch Spezialeinheiten in Aden, die loyal zum 2012 gestürzten Ex-Präsidenten Ali Abdullah Saleh sind.
21595	Niemand verlässt seine Heimat leichtfertig, auch nicht die, die aus wirtschaftlichen Gründen kommen."
21596	Niemand weiß, was nach dem 11. Oktober sein wird.
21597	Niemand weiss wie dieses Spiel wird.
21598	Nie mit vollem oder ganz leerem Magen schwimmen. 3. Nie überhitzt ins Wasser springen.
21599	Niersbach gelang es aber offensichtlich nicht, die drängendsten Fragen zufriedenstellend zu beantworten.
21600	Niersbach halte ich für sauber, Medienmann, aber mit wenig Einblick, m.E. nach.
21601	Niersbach ist als Präsident ehrenamtlich tätig, bekommt aber wegen einer Vertragsklausel aus seiner Zeit als DFB-Generalsekretär eine Betriebsrente.
21602	Nie sei die städtische Fußballmannschaft D.C. United dabei Thema gewesen.
21603	Nie zuvor wechselte ein Engländer für eine höhere Summe den Verein. An Sterling soll zwischenzeitlich auch Bayern München Interesse gehabt haben.
21604	Nigeria ist der wichtigste Ölproduzent und die größte Volkswirtschaft Afrikas.
21605	Nigerianische Politiker gehören zu den bestbezahlten der Welt, während die meisten Einwohner in Armut leben.
21606	Nigeria wird seit Jahren von Anschlägen und Entführungen der Gruppe Boko Haram erschüttert.
21607	Niki Fellner wird als Geschäftsführer die Gesamtverantwortung für die mit 1. Juli neu geschaffenen Geschäftsfelder Content&Service, E-Commerce, Classified und Online-TV haben.
21608	Nikolaj Suchinin hat sich nicht viele Klassiker der russischen Literatur entgehen lassen.
21609	Nimmt man es, etwa bei einem eingehenden Anruf, heraus, so wird das Gespräch automatisch angenommen, ohne weiteren Tastendruck.
21610	Nimmt man nur erstmal diesen Fakt, muss man sich doch mal die Frage stellen, was für Verhältnisse das in diesem Land (wieder) sind.
21611	NiNa Antworten Multimediareportagen Wie viele Tage besuchen Sie das Gurtenfestival?
21612	Nintendo verkauft Millionen Spiele Trotz der Ankündigung, künftig Spiele für Smartphones entwickeln zu wollen, dürfte Marktführer Nintendo die Meinung von Sony nicht teilen.
21613	Nirgends wird er so deutlich wie in der Holocaustgedenkstätte Jad Vaschem.
21614	Nirgendwo sind Produkte so sehr mit der Landschaft verbunden wie in Italien.
21615	Nkurunziza ist bereits seit dem Jahr 2005 im Amt. Seine dritte Kandidatur war hochumstritten und löste blutige Proteste in der Hauptstadt Bujumbura aus.
21616	Noch allerdings zeigen sich die Edelmetalle von ihrer starken Seite.
21617	Noch am Abend verurteilte der 1. FC Köln die Vorkommnisse auf seiner Vereinswebsite und distanzierte sich "ohne Wenn und Aber" von den Verursachern.
21618	Noch am gleichen Tag veröffent-lichte die Kongresslegende Ron Paul auf seiner Homepage einen mit "Reckless Congress 'Declares War' on Russia"(5) überschriebenen Artikel.
21619	Noch am Wochenende stellten sich der Betriebsrat und das Land Niedersachsen als zweitgrößter Aktionär hinter Winterkorn.
21620	Noch bevor die Löscharbeiten begannen, platzten die LKW-Reifen und der Dieseltank mit lauten Schlägen auf, die selbst in den umliegenden Gemeinden noch deutlich zu hören waren.
21621	Noch bevor die Smartwatch präsentiert wurde, enthüllte Apple das neue MacBook.
21622	Noch bis zum 31. Juli 2015 können Sie mit Ihrem Cloud-Projekt dabei sein und am Wettbewerb teilnehmen.
21623	Noch dazu an einer vielbefahrenen Straße? stern TV-Reporter Hinrich Lührssen ist diesen absurden Steuerverschwendungen auf den Grund gegangen.
21624	Noch dazu, weil die Tiere, rund 30 an der Zahl, gerade mal einen kleinen Hänger als Unterstand hatten, um sich wenigstens etwas vor der brennenden Sonne zu schützen.
21625	Noch detaillierter ist die Wartung beim C-Check.
21626	Noch dramatischer sei die Marktlage bei Sanitärcontainern.
21627	Noch einmal will SAP die Belegschaft auf die neuen Wachstumsbereiche ausrichten und daher sollen Arbeitsplätze abgebaut werden.
21628	Noch einmal wird er im April seinen grossen Motor anwerfen.
21629	Noch einmal, wir schaffen das!
21630	Noch ein paar andere Menschen bringt der Fluch ins Grab, etwa via messerscharfem Ventilator-Blatt.
21631	Noch etwas weiter gefasst: Seit die Ökonomie aus dem Gesellschaftlichen herausgelöst und als eigene Sphäre definiert wurde, kommen wir gar nicht mehr auf die Idee, dass Arbeit etwas anderes ist als blosse Ökonomie.
21632	Noch fühlt sich der Mitarbeiter wohl.
21633	Noch hält die Bundesbank in der Diskussion um das Bargeld gegen den sich abzeichnenden Mainstream, jedoch auch in Deutschland gibt es Stimmen,darunter ein Mitglied der Wirtschaftsweisen, die eine Abschaffung des Bargelds fordern.
21634	Noch hat Tsipras nicht mal seine Regierungserklärung abgebeben.
21635	Noch Hoffnung hat der 64-Jährige dagegen auf die ebenfalls angeschlagenen Mittelfeldakteure Antonio Valencia und Ander Herrera.
21636	Noch im grauenhaftesten Film suchte er den einen guten Moment.
21637	Noch immer aber sind die Todesschüsse nicht aufgeklärt, kritisieren Rechtsanwälte und Angehörige der Opfer.
21638	Noch immer geht es um Liebe und Verrat, Macht und Wahn, Flucht und Tod – doch werden Dinge auf solch unerhörte Weise neu erzählt, dass uns der Atem stockt.
21639	Noch immer hat die Stadt Schulden in Schweizer Franken.
21640	Noch immer liegt Giulia Enders mit ihrer Erkundung dieses wunderbaren Organs ("das schwarze Schaf unter den Organen", Klappentext) an der Spitze aller Ranglisten.
21641	Noch immer nichts zu sehen von Guardiola. 11.02 Uhr: Guardiola lässt noch einen Moment warten.
21642	Noch immer wird der Niederländer auf sein Alter angesprochen, doch mit der Zeit dürfte dieser Trend abnehmen.
21643	Noch im September dieses Jahres hatte sie eine Liesel und Gisela Christ-Stiftung zur Förderung der Vielfalt der Sprachlandschaft gegründet.
21644	Noch in der Begründung des Preises wurde gerätselt: "Miniaturen?
21645	Noch in diesem Jahr sollen sich Vertreter von Opposition und Regierung treffen, sagte der deutsche Aussenminister Frank-Walter Steinmeier.
21646	Noch in diesem Monat plant der französische Senat eine Abstimmung über ein Gesetz, das es Behörden ermöglicht, ohne richterlichen Beschluss digitale und mobile Kommunikation von Terrorverdächtigen abzuhören.
21647	Noch in dieser Woche will er den am Freitagabend verhängten Ausnahmezustand für drei Monate verlängern lassen.
21648	Noch in seinem ersten Jahr als offizieller Partner rettete Bettschart den Verlag knapp vor der Insolvenz mit der Idee, vorhandene Titel zu Sonderbänden zu bündeln und mit Riesenauflagen günstig zu verkaufen.
21649	Noch ist er nicht ausgereift.
21650	Noch keine Kommentare zu Microsoft plant angeblich Übernahme von 6Wunderkinder Kommentar hinzufügen Vielen dank für Ihren Kommentar.
21651	Noch kein Kommentar?
21652	Noch läuft die Bewerbungsphase, aber schon jetzt zeichnet sich ab, dass das Angebot die Nachfrage nicht decken wird.
21653	Noch macht sich das Problem bei den Stromverbrauchern, die etwa die Netzentgelte über die Stromrechnung finanzieren, allerdings nicht bemerkbar.
21654	Nochmal ein paar unserer Milliarden nachschiessen, um wenigstens einen Teil der Flüchtlinge bereit zu machen für eine Arbeit hier?
21655	Noch mehr: diese Billionen Symbionten koennen ja miteinander nicht nur auf eine Weise interagieren, sondern in Aberbillionen Interaktions-Varianten.
21656	Noch mehr gieren die beiden Volksstämme aber nach dem Fußball, er ist die Droge, die das Leben erst lebenswert macht.
21657	Noch müssen laut Mengden einige Grundstücke im oberen Bereich des Tals angekauft werden.
21658	Noch nicht mit im Flugzeug gen Süden in die Ferienregion Flims Laax Falera war beim HSV Neuverpflichtung Gotoku Sakai.
21659	Noch nie in der Geschichte hat ein Spieler achtmal auf der altehrwürdigen Anlage triumphiert.
21660	Noch peinlicher wäre freilich ein nun folgendes monatelanges Gerangel um eine gemeinsame Position.
21661	Noch präziser wollte er sich aber nicht zu dem Unfall und den Folgen äußern.
21662	Noch ruhiger als ohnehin schon.
21663	Noch schreckt Gouverneur Brown davor zurück, sich mit der 50-Milliarden Dollar-Industrie anzulegen.
21664	Noch schwieriger ist der Rückschluss auf den Nutzer, wenn jemand zum Beispiel über ein öffentliches WLAN im Internet surft.
21665	Noch sei es zu früh, um endgültige Aussagen über ein mögliches Risiko zu treffen – und ob es überhaupt bestehe.
21666	Noch so etwas schönes Zartes.
21667	Noch stärker zeigt sich der Index der Pharmawerte, der 1,1 Prozent gewinnt.
21668	Noch viel stärker kletterten die Kaufpreise für Immobilien in Großstädten.
21669	Noch vor ein paar Monaten habe ich ein Samsung Galaxy S2 besessen.
21670	Noch vor kurzem rief er mit erhobener, geballter Faust und aggressiver Rhetorik zum „Kampf für den Sturz“ des Sparprogramms auf, das die Griechen zu einer „in Friedenszeiten noch nie dagewesenen Verelendung“ geführt habe.
21671	Noch vor kurzem waren von offizieller Seite zwischen 80.000 und 85.000 Asylanträge im Jahr 2015 erwartet worden.
21672	Noch vor wenigen Tagen wollte ein hochrangiger Vertreter der Bundesregierung nicht einmal versprechen, dass sich das sogenannte Zwei-Grad-Ziel in der Abschlusserklärung der G7 finden wird.
21673	Noch weiß niemand außerhalb der Academy, wer am Ende der Oscar-Nacht mit einer Auszeichnung nach Hause geht.
21674	Noch weiter liegt die so genannte ISL-Korruptionsaffäre zurück, der sich die US-Justizbehörden jetzt ebenfalls widmen dürften.
21675	Noch wenigen Tage davor waren erste Bitcoin-Geldautomaten in den USA angekündigt worden.
21676	Noch wurde der Spanier von Dr. Helmut Marko allerdings nicht kontaktiert.
21677	Noch zu erwähnen das allein Auslandseinsätze und Militärbasen mindestens 1/3 des Haushalts der US Militärs verschlingen.
21678	Noch Zweifel, ob Überwachung wirklich so eine gute Idee ist?
21679	Noel erschuf jedenfalls einen tollen souligen fast-Sechsminüter, samt sehnsuchtsvollem, wirklich gut passenden Saxofonsolo.
21680	Nokia will nun über die Zukunft der Sparte nachdenken.
21681	No Limits - Just Gaming Smart Home - Jetzt starten und 100 Euro sparen Bestellen Sie jetzt die Smart Home Grundausstattung + 4 weitere Artikel und Sie erhalten 100 Euro Rabatt.
21682	Norden - Eigentlich ist alles in Ordnung.
21683	Nördliche Stadtteile Westliche Stadtteile Ist Ihr Zug pünktlich?
21684	Nord reagierte damit auf einen Bericht der „Welt am Sonntag“, nach deren Darstellung der Verkauf des früheren SED-Organs 2007 an die Beteiligungsgesellschaft Communio ein Millionenloch in die Kasse der Linkspartei gerissen hat.
21685	Normalerweise bestehe ich darauf, dass die von mir porträtierten Personen viel Zeit mit mir in Belfast verbringen.
21686	Normalerweise gibt es nur alle 25 Jahre ein Heiliges Jahr.
21687	Normalerweise hätten in diesem Flugzeug zirka 450 Passagiere Platz, diese Version wurde jedoch nur für eine Person gebaut.
21688	Normalerweise ist das die Nationalhymne.
21689	Normalerweise verbessern sich aber viel mehr als wir", weiß der Mexikaner.
21690	Normalerweise wäre diese Form der Energieabgabe (Dissipation) tödlich für den Quantenzustand, aber der Zwei-Photonen-Prozess bringt das System genau in eine zweite, ebenfalls nicht-klassische Lage.
21691	Norwegen könnte mehr Gas liefern, es könnte auch mehr per Schiff an den Flüssiggasterminals ankommen.
21692	Nö, seh ich nicht so, dass ich da nun Bayern verteidigt hätte.
21693	Notarztwagen neben dem Unglücksauto (Foto: spreepicture) Aktuell ist der Rohrdamm in beiden Richtungen zwischen Nonnendammallee und Saatwinkler Damm gesperrt.
21694	Notes of Berlin/Lars Das gibt es nur in Berlin: Nachbarn beschweren sich über "Nicht-Lärm"
21695	Notfallplan liegt in der Schublade Doch wer weiß, was passiert, wenn neue Details bekannt werden und die Ereignisse sich überschlagen?
21696	Notify soll allen bisherigen Berichten zufolge eine Stand-alone-App sein, also unabhängig von der Facebook-App.
21697	Nötig dafür ist eine Impfrate von 95 Prozent.
21698	Nötig ist lediglich eine Registrierung innerhalb von 30 Tagen nach dem Erwerb.
21699	Nötigung, Erpressung, Zwangsarbeit und Prostitution sind im kriminellen Geschäftsmodell inbegriffen.
21700	Nötig war das aber nicht; ab 15. Juni lief die neue Einheit UBS Switzerland AG, auf der nun alle systemrelevanten Geschäfte der Grossbank integriert waren, einwandfrei, wie Ronner erklärt.
21701	Nötig wäre eine Zwei-Drittel-Mehrheit.
21702	› Notquartier für Bettler in Salzburg gefunden Das seit mehreren Monaten gesuchte Notquartier für Bettler in der Stadt Salzburg ist gefunden.
21703	Notsitzung in der Nacht Nur unter Polizeischutz konnte ein Rumpfparlament zu einer improvisierten Nachtsitzung in einem Nebenraum zusammenkommen.
21704	"Notwendig wären eine Deckelung der Dispo- und Überziehungszinsen sowie situationsbedingte Beratungsangebote durch eine Verbraucher- oder Schuldnerberatung", erläutert die Verbraucherpolitische Sprecherin der Grünen, Nicole Maisch.
21705	Nov. 2012 NPD-Verbotsverfahren: Fünf Gründe, warum ein NPD-Verbot falsch wäre 30.11.
21706	Novartis lässt daher die Jahresprognose unangetastet.
21707	Nowitzki gibt Zusage für Teilnahme an Basketball-EM (Foto: SID) BerlinNBA-Superstar Dirk Nowitzki kehrt bei der Basketball-EM nach vier Jahren in die deutsche Nationalmannschaft zurück.
21708	Nowitzki wird von Fleming zum Trainingslager auf Mallorca (8. bis 13. August) erwartet.
21709	Nowotny: Ein Rückgang von Einzelpreisen kann positiv sein.
21710	Nowotny vor zweiter OeNB-Amtszeit Ewald Nowotny bleibt laut Medienbericht auch nach 2013 Nationalbank-Gouverneur.
21711	Nr. 1383 Nachdem aufmerksame Anwohner in Prenzlauer Berg die Polizei alarmiert hatten, nahmen Beamte des Abschnitts 15 gegen 1.30 Uhr zwei Männer im Alter von 37 und 40 Jahren nach einem Fahrraddiebstahl fest.
21712	NRW soll diese Aktionen dann, wie bereits im vergangenen April, organisieren und koordinieren.
21713	NSSCH - Exam Results 2014 Strand Hotel Swakopmund packen wir bald besser an Mittwoch, 31 Dezember 2014 - 7:48AM Was wir im Alten falsch getan, das fangen wir bald besser an Der Schnittpunkt zwischen altem und neuen Jahr is ´ne ziemlich künstliche Sache.
21714	NS-Vergleiche haben laut Beck bei Pirinçci Methode.
21715	Nüchterne Stimmen werden aber momentan kaum gehört.
21716	Null Respekt vor dem Leben.
21717	Nun aber, erzählt sie, ist er ihr größter Fan. Bis 2013 spielte Sasic beim legendären SC Bad Neuenahr, dessen Frauenabteilung bereits 1969 gegründet wurde, als Frauenfußball beim DFB noch verboten war.
21718	Nun aber liegen die Paderborner Zahlen auf dem Tisch, und die gewöhnlichen Katholiken im Bistum können nur staunen.
21719	Nun also folgt Frontzecks vierte Bundesliga-Station in Hannover.
21720	Nun bekam der Mann aus Mali die französische Staatsbürgerschaft.
21721	Nun bestritt er sein erstes Spiel mit seinen neuen Arbeitgeber in der Arena am Ostbahnhof.
21722	«Nun brauchen wir diesen für die neue Strassenaufteilung mit Radstreifen und Trottoir.»
21723	Nun, das interessiert mich überhaupt nicht.
21724	Nun einigten sich die EU-Finanzminister auf dieser Basis auf eine gemeinsame Linie.
21725	Nun erfährt dieser Raumfahrt-Krimi eine überraschende Fortsetzung.
21726	Nun erhärtet eine Untersuchung des französischen Nationalen Instituts für Gesundheit und medizinische Forschung INSERM diesen Verdacht.
21727	Nun eröffnet er am Freitag sein sechstes und laut eigener Aussage letztes "Messner Mountain Museum".
21728	Nunes: Dann wurde mir zwei Jahre lang damit gedroht, rauszufliegen.
21729	Nun fand man sie wieder - in einem Internet-Café.
21730	Nun freuen wir uns auf das Qualifying.»
21731	Nun, fünf Monate später, wird in der weißrussischen Hauptstadt erneut über eine Lösung des blutigen Konflikts verhandelt.
21732	Nun gibt es also eine Großstudie, die Glyphosat als wahrscheinlich krebserregend einstuft - und eine, die das Gegenteil verkündet.
21733	Nun gilt es, die starke Leistung bei der zweiten Saisonstation auf dem Red Bull Ring im österreichischen Spielberg zu bestätigen.
21734	Nun ging es plötzlich ganz schnell: Am Freitag haben das Abgeordnetenhaus und der Senat einen entsprechenden "Cybersecurity Act" im Hauruckverfahren abgesegnet.
21735	Nun gut, es ist ja nicht so, dass sie heute gar nicht eingebürgert werden.
21736	Nun hat der Internetriese erstmals den Walmart-Konzern überflügelt - und ihn so aus der Top-Ten des Standard & Poor's 500 Index gedrängt.
21737	Nun hat der zwischenzeitliche Vorsitzende Eli Jischai eine rechtsextreme Abspaltung gegründet, die nur mit Glück über die Wahlhürde kommen wird.
21738	Nun hat die EU-Kommission einen Anfang gemacht und zunächst Steuerdeals von Luxemburg und den Niederlanden für illegal erklärt.
21739	Nun hat die Mission erste wissenschaftliche Erkenntnisse hervorgebracht.
21740	Nun hat Emir Sheikh Tamim Ben Hamad Al Thani offiziell seine Unterstützung bekannt gegeben.
21741	Nun hat er selbst die Debatte wieder neu befeuert.
21742	Nun hat Fries die Liste an Bürgermeister Walter Brilmayer übergeben, und der zeigte sich von Fries' Aktion sehr angetan.
21743	Nun hat man also quasi den Turning-Point wieder erreicht.
21744	Nun hat sich ein australischer Reddit-Nutzer an den Microsoft-Support gewendet und gefragt, worum es sich bei dem Hinweis handelt und wie man diesen los werden kann.
21745	Nun hat sich Wolfens Bürgermeister André Krillwitz für eine Trennung ausgesprochen.
21746	Nun hat Teresita die Aussicht auf eine besseres Leben.
21747	Nun heißt es für den Künstler "Nimm die Moneten und hau' ab".
21748	Nun hofft Düwel gegen Bochum auf das Gegenteil.
21749	Nun ich geh zur Bank und heb alles ab was ich habe, das werden die meisten tun und nach spätestens einer Woche haben wir soziale Unruhen weil die Banken kein Geld mehr rausrücken.
21750	Nun ist dennoch gewiss, was sein Vater noch vor vier Wochen dementierte: Der 20-jährige Juniorennationalspieler wechselt im Sommer zu RB Leipzig.
21751	Nun ist der Atomdeal ein Fakt, die USA haben aber nicht vor, ihre Pläne hinsichtlich des Raketenabwehrsystems in Europa zu revidieren.
21752	Nun ist der Regierung in Athen offenbar aufgefallen, dass sie womöglich zu viel zurückgezahlt hat.
21753	Nun ist die Entscheidung doch ohne monatelange Diskussionen gefallen.
21754	Nun ist die Regisseurin in Hongkong auf dem Weg zu ihrem bislang noch anonymen Informanten.
21755	Nun ist er auch diese beiden Bereiche los.
21756	Nun ist er für den Nachwuchs zuständig.
21757	Nun ist es wichtig, den Moment nicht zu verpassen, in dem man aufgerufen wird.
21758	Nun ist klar: Es wird in absehbarer Zeit keine feste Quote zur Umverteilung von Flüchtlingen in der EU geben.
21759	Nun ja, das sei ja auch praktischer als eine Nummer oder, Agent 47? Gelächter.
21760	Nun junge Dame..
21761	Nun kam heraus, dass Android-Smartphones in dem neuen Bond-Streifen "Spectre" nie infrage kamen.
21762	Nun kann man sich entweder darauf verlassen, dass die Suchmaschinen schon genügend Besucher bringen werden, oder man vertraut auf sogenannte Traffic-Broker.
21763	Nun kommen neue, integrierte Lösungen für Microsoft Umgebungen hinzu.
21764	Nun kommt der nächste Hieb aus Kanada: In der Studie verloren die Probanden mit Weight Watchers zwischen 7,7 und 13,2 Pfund.
21765	Nun können wir zusammen die Rettung feiern."
21766	Nun könnte der ein oder andere sagen: Okay, da ist ein Betriebsarzt im Unfrieden gescheiden, weil ihm das Vertrauen entzogen wurde.
21767	Nun könnte man das als Ausgangspunkt der Fiktion nehmen: die USA treten nicht den Alliierten bei, das DR gewinnt deswegen den Krieg in Europa.
21768	Nun läuft die Suche nach der Ursache.
21769	Nun lautet das Motto in etwa: "Zuzug verringern, sonst schaffen wir es doch nicht."
21770	Nun legten sie um 1,38 Prozent auf 53,60 Dollar zu.
21771	Nun, liebe "Welt"-Kollegen, ist euch weiterhin noch langweilig angesichts der Feminismusdebatte?
21772	Nun, Maldonado und Nasr kamen sofort an die Boxen..
21773	Nun möchte Müller gern wissen, wie viele Frauen und Männer teilgenommen haben.
21774	"Nun muss Bewegung in die Diskussion kommen, damit Spartengewerkschaften nicht weiter ganze Branchen und deren Kunden in Geiselhaft nehmen können", forderte der CDU-Politiker.
21775	Nun muss das Landgericht nach Maßgabe des BGH neu entscheiden.
21776	Nun mussten die inzwischen entlassenen Angestellten vor Gericht aussagen, wie norwegische Medien berichten.
21777	Nun nannte der Konzern erstmals neue Zielmarken: Zwischen 15,75 und 16,50 $ soll der Gewinn je Aktie im laufenden Jahr liegen.
21778	Nun profitierte zum 27. Mal in mehr als 7000 Duellen das Auswärtsteam von der Europacup-Arithmetik in der Extra-Time.
21779	Nun scheint eines seiner Videos jedoch die Anwesenheit russischer Panzer in der Ukraine zu beweisen.
21780	Nun schickt Großbritannien bis zu 75 Militärberater in die Ukraine, um dort Soldaten auszubilden.
21781	Nun soll die alte analoge Technik in den Niederlanden bis mindestens 2028 weiter laufen.
21782	Nun soll die Alzheimer-Tragikomödie auch auf die Theaterbühne kommen.
21783	Nun soll eine EU-weite Verordnung nach langem Ringen auf die Zielgerade gebracht werden.
21784	Nun sollen auch Parkplätze oder Festplätze auf ihre Eignung zur Unterbringung von Flüchtlingen geprüft werden.
21785	Nun sollen dort auch Überweisungen zwischen Konten innerhalb Griechenlands sowie die Anmeldung zum Online-Banking möglich sein.
21786	Nun sorgt ein Absturz für Aufsehen.
21787	Nun steht sie im Kreuzverhör, im Saal des Ost-Berliner Stadtgerichts, allein gegen alle. Als "Zuschauer" keine Eltern oder Freunde, nur ein Dozent und die Parteisekretärin Monika Maron von der Schauspielschule und eine Handvoll Stasileute.
21788	Nun stellte sie ihre Nachfolger vor: Statt einer Person soll es in Zukunft einen wissenschaftlichen Beraterstab aus sieben Personen geben.
21789	Nun teilte Lewis Hamilton aus und stellte Nico Rosberg als Jammerlappen dar.
21790	Nun tritt der Wirtschaftswissenschaftler sein neues Amt als Chefökonom des IWF an und ist damit für die Griechen-Hilfspakete mitverantwortlich.
21791	Nun veröffentlichte der Politiker in Brüssel neue Erkenntnisse zu den Niederlanden und Belgien.
21792	Nun versucht man das zu reparieren, was Bush zerstoert hat, dabei leider keine Ersatzteile hinterlassen hat.
21793	Nun werde eben ein Richter zum Patienten gehen und ihn zu seiner finanziellen Situation befragen.
21794	Nun will ausgerechnet ein deutsches Päpstliches Institut die Pächterin vertreiben.
21795	Nun will Oracle in dem Rechtsstreit neue Eingaben machen.
21796	Nun winkt frühzeitig das Achtelfinale.
21797	Nun wird aber auch der kommende Samstag bereits mit Ausschreitungen in Verbindung gebracht.
21798	Nun wird die Aufhellung zum Pflichtprogramm, denn die Bundesliga fordert die Verstärkung des Flutlichts für die kommende Saison als Auflage zur Lizenz.
21799	Nun wird ein neuer Gipfel für Sonntag überlegt.
21800	Nun wird sie beschleunigt und dass nicht zu unser aller Gesundheit, meint die Jury, sondern einzig und allein, um der IT-Industrie satte Erlöse zu bescheren.
21801	Nun wurde die Kanzlerin zu ihrem achten offiziellen Besuch in China empfangen - aber die goldenen Zeiten scheinen vorbei.
21802	Nun zu meiner Frage: Warum hat die Gemestar keinen (eigenen) Stand mehr auf der Gamescom, wo man die Redakteure treffen und mit Ihnen reden kann, wie früher?
21803	Nun, zum zehnten Geburtstag, hat Autorin Stephenie Meyer eine ungewöhnliche Neuauflage präsentiert: Die beiden Hauptfiguren, Bella und Edward, tauschen darin Geschlechter.
21804	Nur 14 sorgfältig ausgewählte Anlagen in Deutschland tragen das Qualitätssiegel, das als Weg-weiser für gehobene Campingansprüche dient.
21805	Nur 49,99 Euro statt 69,89 Euro.
21806	Nur 6,4 Sekunden fehlen Thierry Neuville, der am Samstag noch führte.
21807	Nur am Freitag war Red Bull dank Daniel Ricciardo vorn.
21808	Nur am Rande wurde auch ein wenig die britische Sicht beleuchtet.
21809	Nur ausgewählte Testpersonen dürfen derzeit an der geschlossenen Testphase von Overwatch teilnehmen.
21810	Nur beim Verstuschen, war sie eher schlecht.
21811	Nur Biedermanns Geburtstagsmedaille mit der Staffel fällt aus.
21812	Nur dadurch können wir Ägypten voranbringen."
21813	Nur dann, so Bahnvorstand Volker Kefer, könne S 21 wie geplant im Dezember 2021 in Betrieb gehen.
21814	Nur – daran ist nicht Bologna Schuld, daran sind die Professoren selbst Schuld.
21815	Nur das Abitur der Heinrich-von-Gagern Schule in Latein und Spanisch wurde auch gestern noch als Ausweich in der Riedberg-Schule geschrieben – nur zu Sicherheit.
21816	Nur das Christentum fehlt, mit seinen Päpsten, Bischöfen, Kreuzzügen, Häresien und theologischen Debatten; es hätte die bei aller Unübersichtlichkeit sauber geordnete Ritterwelt des George Martin zu sehr durcheinandergebracht.
21817	Nur, das muss man in die Köpfe erst einmal hinein bekommen.
21818	Nur, dass sich das damals über viele Tausend Jahre vollzog”, erläutert Schellnhuber.
21819	Nur dass sie automatisch das..
21820	Nur das wir hier in Deutschland darüber nicht lachen werden.
21821	Nur der Film liefert das nicht.
21822	Nur der Gewinner hier sagt es richtig.
21823	Nur: Der Rakitić von einst hat mit dem von heute nicht mehr viel gemein.
21824	Nur der Schluss zeigt dann doch noch eine christliche Indoktrination. huggythebear gestern, 11:13 Uhr Danke, schöner Artikel..
21825	Nur der Start, der kann da nochmal abgebrochen werden, und so gibt es gleich zwei Fehlstarts, einmal weil Weidermann zu früh ins Begrüßungsklatschen redet, der zweite wegen eines technischen Problems.
21826	"Nur der Zettel war neu" 13. Dezember 2015, 10:09 Uhr FC Bayern Guardiolas Taktik?
21827	Nur die US-Amerikaner präferieren mit 55 Prozent eher Autos "made in USA".
21828	Nur die Video- und Foto-Apps können das Display mit der vollen UHD-Auflösung ansteuern.
21829	Nur die wenigen, die noch eine Arbeit haben und dafür in andere Bezirke müssen, dürfen die Checkpoints nach Nerven aufreibenden Kontrollen passieren.
21830	Nur drei Schwimmer geben auf, alle anderen schaffen es ins Ziel.
21831	Nur durch detaillierte Prüfung der Einzelheiten entscheidet sich, ob ein bestimmter Erkenntnisgewinn den Eingriff in die Würde des Tieres wirklich rechtfertigt.
21832	Nur eine kleine Meinungsverschiedenheit bei der Frage, ob Räikkönen zu wenig Raum gelassen habe, besteht.
21833	Nur einen Rat sollten sie beherzigen.
21834	Nur ein Idiot würde sich darüber wundern,dass Lotto und Konsorten ihren Reiz fast völlig eingebüßt haben.
21835	Nur ein völlig unbeschriebenes Blatt hat keine Interessenbindungen.»
21836	Nur ein Ziel: Verbreitung von Angst Wieso also der plötzliche Kurswechsel von al-Baghdadi?
21837	Nur elf Prozent erwarteten, dass mit dem neuen Paket die griechische Wirtschaft grundlegend nach vorn gebracht werden könne.
21838	Nur elf sollen überlebt haben.
21839	Nur etwas mehr als ein Drittel kann das Geld in Erholung fließen lassen, geht aus einer aktuellen Umfrage hervor.
21840	Nur für Eisschnelllauf und Curling soll eine neue Halle errichtet werden.
21841	Nur für kleinsten Raum geeignet!
21842	Nur für Unternehmen, die weniger orts- und zeitgebunden arbeiten, machen solche Modelle Sinn.
21843	Nur ganz vereinzelt sind bittere Spitzen gegen die GDL zu hören, wie: Wenn die jetzt am Bahnhof mit Plakaten stünden, drohten ihnen wahrscheinlich Prügel.
21844	Nur her mit den Synthies.
21845	Nur im Falle einer Verletzung oder einer Sperre hat der Schweizer Coach seinen Landsmann nicht von Beginn weg nominiert.
21846	Nur immer eine Ausrede bereit halten.
21847	Nur immer feste druff auf das Pack.
21848	Nur: In der Praxis landete auch weiterhin kaum ein verwertbarer Ball im Heidenheimer Strafraum.
21849	Nur in Deutschland und Österreich wollen Politiker das Rad der Zeit ins Mittelalter zurückdrehen.
21850	Nur in drei der letzten zehn Spiele, welche die beiden Klubs im Unterwallis austrugen, erzielte ein Team mehr als drei Tore.
21851	Nur in Nordrhein-Westfalen, Schleswig-Holstein und im Saarland wird genauso viel fällig.
21852	Nur in Simbabwe ist die Zahl rückläufig.
21853	Nur ist es so, dass selbst der rabiateste Partriarch irgendwann einmal seinen Schrecken verliert - meistens, wenn er in die Jahre gekommen ist.
21854	Nur jeweils in einem einzigen Kapitel werden als weitere mögliche staatliche Konfliktparteien der Iran und Nordkorea genannt.
21855	Nur kein Reformstau!"
21856	Nur leben die meisten der mehr als zwei Millionen Schutzsuchenden in der Türkei nicht in Flüchtlingslagern.
21857	Nur leider hatten wir in diesem Spiel auch wieder eine kleine Schwächephase.
21858	Nur manchmal kam es zu einem Spektakel, welches die Zuschauer froh und beseelt nach Hause gehen ließ.
21859	Nur McLaren-Pilot Jenson Button blieb als Letzter ohne Zähler.
21860	Nur: Mein Eindruck ist, dass die derzeitige Regierung längst auf dem Weg befindlich ist, den die CDU heute als Richtung erst noch formuliert.
21861	Nur Menschen mit schwachem Selbstbewusstsein wie die beiden oben genannten Gruppen haben es nötig, den unverdienten Respekt per Gewalt einzufordern.
21862	Nur mit einem sauberen, komplett neu aufgespielten ROM bestünde eine Chance auf ein sauberes Gerät, kommentiereten die Lookout-Forscher bei Arstechnica.
21863	Nur "Mou" hatte darauf gar keine Lust und stieß den Buben weg.
21864	NÜRNBERG (dpa-AFX) - Volkswirte gehen für 2015 nur von einer verhaltenen Entwicklung auf dem deutschen Arbeitsmarkt aus.
21865	"Nur noch drei Artikel verfügbar", steht dann etwa unter dem gewünschten Produkt.
21866	Nur noch ein Viertel der Arbeitnehmer habe ein stabiles Beschäftigungsverhältnis, erklärte die ILO am Dienstag in Genf.
21867	"Nur noch München und Stuttgart vor Dresden: Großstadtranking der SGB II-Quoten (Hartz IV)".
21868	Nur noch wenige Wochen bis zur Entbindung.
21869	Nur Reis und Bohnen für die elf Dschungelcamper.
21870	Nur sechs Monate Haft für Mord an der eigenen Frau Ein Besuch bei der albanischen Menschenrechtsaktivistin Sevim Arbana.
21871	Nur sehr wenige haben in Österreich Asylanträge gestellt.
21872	Nur sie allein weiß, wie fit sie war."
21873	Nur sind sie dann auch wieder mit diesem Mutti-Image konfrontiert nach dem Motto „die meint es gar nicht mehr so ernst beruflich“.
21874	Nur so kann sichergestellt werden, dass der Wunsch des Verstorbenen auch berücksichtigt wird".
21875	Nur so kommen dann auch Tore und Vorlagen zustande.
21876	Nur so könne der Flüchtlingszustrom in die EU gestoppt werden.
21877	Nur so könne die CS ein langfristiges, profitables und kapitalgenerierendes Wachstum erreichen.
21878	Nur so vermieden die Beschenkten ein formelles Ethikverfahren.
21879	Nur so viel: Die Rollen sind klar verteilt.
21880	Nur Ungläubige stellen da die profane Frage, was die Seele in der Unendlichkeit bloß anfangen soll.
21881	Nur unsere Führer wie Murksel haben es verstanden und zu lenken wie es ihnen beliebt!
21882	«Nur Veränderungen bringen Fortschritt, einen Stillstand darf es nicht geben.
21883	Nur vier der zehn japanischen Marken auf dem US-Markt konnten sich gegenüber dem Vorjahr verbessern.
21884	Nur: Warum um alles in der Welt sammelt jemand über 100 Instrumente, um damit einen ganzen Raum vollzustopfen?
21885	Nur – was macht man damit?
21886	Nur weil ein Gast eine Panik-Attacke hatte, heisst das nicht, dass ich es nicht wieder mache.
21887	Nur wenige hundert Meter weiter, am Seeufer beim Bürkliplatz, kam es fast zeitgleich zu einem weiteren Einsatz von Polizei und Sanität.
21888	Nur wenige Meter südlich der Kriegsstraße gelegen bieten sie laut der Mitteilung der Kasig fast immer freie Plätze, obwohl man von ihnen in wenigen Schritten über das Ettlinger Tor zum Weihnachtsmarkt und in die Kaiserstraße gelangen kann.
21889	Nur wenig zu sagen.
21890	Nur wenn es gelinge, sich auf gemeinsame Werte zu verständigen, sei der Weg frei für Kooperation und Zusammenarbeit.
21891	Nur wenn wir Bürger das wollen, wird aus Utopie eine Realität.
21892	Nur wer hart malocht, darf auch hart Party machen.
21893	Nur wer nach außen und innen für potenzielle und tatsächliche Arbeitnehmer die bestmöglichen Bedingungen schafft, sichert sich Vorteile in der Personalgewinnung.
21894	Nur wer viel handele, für den sei dies sinnvoll.
21895	Nur wiederwillig gab sie die Brille nach dem Test zurück.
21896	Nur wieder zur Vollzeit zurückzukehren, darauf gibt es keinen gesetzlichen Anspruch.
21897	Nuss vo Bümpliz» im Gepäck – feierten sie ihre Premiere.
21898	Nutzen Sie die günstigen Konditionen im finanzen.net Goldshop.zum Shop Die Rohöllagerbestände in den USA waren in der vergangenen Woche auf ein neues Rekordhoch gestiegen.
21899	Nutzer, die Slingshot oder Rift auf ihren Geräten installiert haben, sollen die Apps aber weiterhin nutzen können - die Software wird aber nicht mehr weiter gepflegt.
21900	Nutzer empfinden die Clips nicht als lästig, sondern als cool.
21901	Nutzerfreundlich zusammengestellt sind die vom ZEN favorisierten in unseren Links oben rechts neben diesem Artikel.
21902	Nutzer hätten also zunächst den Anhang der E-Mail öffnen und anschließend auch das Makro per Mausklick starten müssen, damit die Malware installiert wird.
21903	Nutzer können einfach auf das Social Network ihrer Wahl gehen.
21904	Nutzer könnten sich damit Videos in einer Rundumperspektive ansehen und sich wohl auch frei entscheiden, aus welchem Blickwinkel sie die Aufnahmen betrachten möchten.
21905	Nutzer meldeten Fehler beim Abruf des PlayStation Stores und Aktivitäten-Feeds.
21906	Nutzer müssen sich über ein Google-Konto identifizieren.
21907	Nutzer sollten nun unbedingt ihre Version des Flash-Players auf ein Update prüfen und gegebenenfalls ausführen.
21908	Nutzer von Prime Instant Video in den USA, Großbritannien und Deutschland sollen die Serie im Laufe des Jahres 2016 abrufen können.
21909	Nutzerwünsche treiben Entwicklung Ein Teil der Neuerungen lässt sich direkt auf Hinweise der Firefox-Nutzer zurückführen.
21910	Nützlich: Die Fenstergrösse lässt sich beliebig in die Länge oder in die Breite ziehen.
21911	Nutzungsgebühr für mobiles Internet Ihres Providers) aktuelle News, Bildergalerien, Ergebnisse und Hintergrundinformationen zur Formel 1, DTM und zum Motorrad-Sport.
21912	Nvidias Referenz-Implementierung boostet unter Last mit etwa 1,1 GHz und ist in Benchmarks wie Metro Last Light nur minimal langsamer als das Desktop-Modell.
21913	Nvidia will das eigene Ökosystem mit Macht ausbauen um Spieler mehr und mehr an die eigene Marke binden.
21914	NX ist die nächste Konsole von Nintendo, über die bislang allerdings keine weiteren Informationen vorliegen - die soll es erst 2016 geben.
21915	Nyborg: Hvad er din foretrukne bevaringsværdige bygning i Nyborg Kommune?
21916	Ö3-Drivetime-Show mit Olivia Peter und Peter L. Eppinger, 23. November 2015 Ausgerechnet in dem Moment, als er die Nationalhymne vor tausenden Fans im Cooper’s Stadium in Adelaide singen sollte, wurde er von lästigem Schluckauf gequält.
21917	Obama nimmt Boko Haram ins Visier Die US-Streitkräfte entsenden Soldaten in den zentralafrikanischen Staat Kamerun, um die dortigen Truppen in ihrem Kampf gegen die Boko-Haram-Sekte zu unterstützen.
21918	Obama: Nur ohne Assad Der Machthaber aus Damaskus machte für das Aufkommen der Jihadistenmiliz "Islamischer Staat" in seinem Land den Westen verantwortlich.
21919	Obama reagierte "erfreut" auf den "überparteilichen" Entwurf.
21920	Obama wirbt bei arabischen Staaten für Atom-Abkommen Samstag, 4. April 2015 / 08:01 Uhr Washington - Nach der Grundsatz-Einigung im Atomstreit mit dem Iran bemüht sich US-Präsident Barack Obama, Vorbehalte in den arabischen Staaten zu zerstreuen.
21921	Ob andere Bilder ein ähnliches Schicksal erlitten haben, ist nicht bekannt.
21922	Ob Anfänger oder Profi: Läuferinnen sollten sich von Experten mittels einer Laufbandanalyse beraten lassen, bevor sie das Training beginnen.
21923	Ob Apple wirklich eine Computerbrille oder eine Halterung für ein Head-mounted Smartphone entwickelt, ist aber unbekannt.
21924	Obayashi hatte mit vorläufigen Zahlen für das erste Halbjahr die Analysten positiv überrascht.
21925	Ob Bänder, Muskeln, Knochen oder Knorpel – oft kommt es nur auf die richtige Behandlung an. Bänder: Eine OP beschleunigt die Heilung nicht Bisher nähten Ärzte abgerissene Bänder wieder zusammen.
21926	Ob Beate wieder dabei ist, wird sich zeigen.
21927	Ob dann der Terrorismus endet?
21928	Ob das finanzielle Gründe hatte oder an den starken Schneefällen der zurückliegenden Tage lag, ist unklar.
21929	Ob das gelingt?
21930	Ob das heute aber immer noch so ist, ist fraglich.
21931	Ob das klappt und wie, das analysieren wir auf den folgenden Seiten.
21932	Ob das neue Ausweisdokument von Anfang an zu einer Beschleunigung führt, ist nach den Worten des Innenministers offen.
21933	Ob das stimmt, ist noch nicht gesichert.
21934	Ob das virale Verkaufen in der Autowelt ein Erfolg wird, bleibt abzuwarten.
21935	Ob der Baseballspieler allerdings wirklich so gut Tontauben abschießen kann, wie in diesem Video gezeigt wird, ist mehr als fraglich.
21936	Ob der FCL erneut den Kopf aus der Schlinge zieht?
21937	Ob der Schnellstart bei Windows 8 tatsächlich aktiv ist, ermitteln Sie so: Suchen Sie in der Systemsteuerung nach „Netzschalter“ und klicken Sie auf „Netzschalterverhalten ändern“.
21938	Ob der Unfall auf einen Defekt am Bus oder einen Fahrfehler zurückgeht, ist bislang unklar.
21939	Ob der Vorfall im Zusammenhang mit der Großfahndung nach den mutmaßlichen beiden Attentätern, den Brüdern Chérif und Said Kouachi, steht, ist unklar.
21940	Ob der Zweite Weltkrieg, der Kalte Krieg oder gar ein rein fiktiver Krieg.
21941	Ob die Botschaft im Wahlkampfgetöse ankommt, ist fraglich.
21942	Ob die Deutsche Bank diesen Test besteht, gilt als ungewiss.
21943	Ob die Entwickler die gleiche Version der Beta erhalten, ist nicht bekannt.
21944	Ob die EU-Kommission allerdings bereit ist, den schwelenden Handelskonflikt über einen so langen Zeitraum hinweg mit der Wirtschaftsmacht China weiterzuführen, ist keineswegs sicher.
21945	Ob die Haltestelle künftig mehr Bahnen anfahren, entscheiden die VBK: "Das ist sicher auch eine Frage des Bedarfes nach dem Bau des dm-Gebäudes", so Wagner.
21946	Ob die Keimstämme übereinstimmten, zeige sich in den nächsten Tagen, sagte Dame.
21947	Ob die Leute eigentlich merken, daß die Dinge, mit denen sie werben, genau die Dinge sind, mit denen alle anderen auch werben?
21948	Ob diese durch den neuen unterirdischen Bahnhof Löwenstrasse aber auch oberirdisch steigen, ist nicht so sicher.
21949	Ob dies im Sinne der lettischen Leser geschieht, bleibt fraglich.
21950	Ob die Stellen auch von US-Bürgern besetzt werden können, geht aus der Ausschreibung nicht hervor.
21951	Ob die totale Dominanz der Bayern nicht schädlich für die Bundesliga sei?
21952	Ob die Vereinbarung zu einer Entspannung in der Ostukraine dieses Mal funktionieren wird, muss sich erst weisen.
21953	Ob die Vereinheitlichung der Reifeprüfung jedoch tatsächlich dem großen Ziel aller seriösen Pädagogen – auf jede Schülerin und jeden Schüler als Individuum einzugehen – entgegenkommt, bleibt fraglich.
21954	Oben angekommen erwartete die Kräuterfans kulinarische Almklassiker verfeinert mit Blumen, Blüten und Gewürzen aus der Region.
21955	Oben bin ich zwei, drei Mal weggerutscht und da habe ich zu mir gesagt: so gehts ja nicht, fahre jetzt mal gerade aus", sagte Gisin gegenüber dem Schweizer Fernsehen.
21956	Oben rechts finden Sie die Schaltfläche Admin hinzufügen.
21957	Ob Entdeckertouren mit den Zoolotsen oder Regenwaldpass-Tour, hier gab es jede Menge Action.
21958	Oberbergischer Kreis Rund um Köln durch Oberberg Foto: Siegbert Dierke Rund um Köln: Einen Event-Point und eine tolle Aussicht gibt es auch in diesem Jahr bei der Bergwertung in Wipperfürth-Agathaberg.
21959	Oberbürgermeister Stefan Wolf (SPD), der sich den Rechtsextremisten in den Weg stellte, berichtet von einer dunkel gekleideten "Truppe", die "in Kompaniestärke" aufmarschiert sei.
21960	Oberbürgermeister Trümper entschied sich vorher zum spektakulären Schritt.
21961	Ob er damit Medienvertreter oder Kapitän Mats Hummels meinte, der seine Mitspieler nach dem Last-Minute-Gegentor gegen Darmstadt heftig kritisiert hatte, blieb unklar.
21962	Ob er dann auch noch im Dress der Königsblauen aufläuft?
21963	Ob er friedlich schläft.
21964	Oberhalb von 171,25 $ gilt daher, dass weitere Kurssteigerungen in Richtung von 185,43 $ einkalkuliert werden sollten.
21965	Ob er jetzt noch entziffern kann, wer seine Favoritin ist?
21966	Ob er nun ein Rechtspopulist ist wie die, die Europa derzeit heimsuchen oder doch ein Politikertyp sui generis, ein weiterer Ausdruck des "American exceptionalism".
21967	Oberstes Ziel ist es, die Kinder und Jugendlichen im Rahmen der Preisverleihung für ihr Engagement zu würdigen und ihre Projekte der Öffentlichkeit vorzustellen.
21968	Ob es aber fünf Euro oder womöglich weniger kosten wird, entscheidet sich womöglich erst am Tag der Markteinführung: "Man wird dann sehen müssen, wie sich die anderen positionieren."
21969	Ob es allerdings in der CDU ein besseres Verständnis für die Realitäten und das Zusammenleben in dieser Stadt gibt, wage ich zu bezweifeln.
21970	Ob es ausgerechnet in Heidenheim mit dem ersten Sieg in der Meisterschaft klappt?
21971	Ob es darauf wohl eine Antwort gibt?
21972	Ob es den aus Chemnitz stammenden Schmitt zurück in die alte Heimat zieht, wo beim FC Erzgebirge Aue gerade ein Job freigeworden ist?
21973	Ob es die deutschen Soldaten in Polen und der Sowjetunion waren, die japanischen in China oder die alliierten im besetzten Deutschland 1945: Es kam zu millionenfachen Übergriffen, zu spontanen, aber auch zu systematisch verübten "Notzuchtverbrechen".
21974	Ob es durch die Streichung in der Saison 2016 weniger Ovalrennen geben wird, bleibt abzuwarten.
21975	Ob es einen Zusammenhang zu dem Brand auf dem Strohlagerplatz geben könnte, ist derzeit noch offen.
21976	Ob es ein Update auf Android 5.0 alias Lollipop geben wird, ist nicht bekannt.
21977	Ob es genauso wäre bei einem Strichmännchen mit steifem Arm?
21978	Ob es sich nach der Franken-Euro-Krise überhaupt noch lohne, Euro-Millionär zu werden, diskutierte Grosi Grossenbacher mit Moderator Günther Jauch noch vor der ersten Frage.
21979	Ob es überbewertet ist, kann ich nicht sagen.
21980	Ob es wirklich ein russischer Airstrike war oder eine Granate, ein “Hellcanongeschoss” der Militanten?
21981	Ob es wirklich so kommt, ist noch unklar.
21982	"Ob es zu einer weiteren Senkung kommt, weiß ich nicht.
21983	Ob Gorleben tatsächlich funktionieren würde oder eher so Richtung Asse gehen würde sei mal dahingestellt, aber sie begehen hier einen Denkfehler der leider von allen Atomkraftbefürwortern begangen wird: "Ohne Atom geht es nicht!"
21984	Ob ich den Bauern fragen soll, ob er für ein paar Stunden die Kühe dort grasen lässt?
21985	Ob ihre Angst vor „großen Vaginas“ wirklich besteht, oder ob das alles ein PR-Gag war, wird man aber so schnell nicht erfahren.
21986	Ob in der Familie jemand von der Tat wusste, muss der Prozess klären.
21987	Ob in FRANKFURT Alexander Meier die Torjäger-Trophäe bekommt, ist noch offen.
21988	Ob Lothar Matthäus mit dieser Frau Schach wirklich gespielt hat?
21989	Ob Lubitz tatsächlich versucht hat, sich in jüngerem Alter umzubringen, ist unklar.
21990	Ob man da mal mitspielen darf?
21991	Ob man mithilfe des Sternzeichens seinen Traumpartner finden kann?
21992	"Ob Mirror-Link, Apples Car-Play oder Android-Auto – das ist gleich", so Neußer.
21993	Ob mit UMTS, LTE oder WLAN - welche Tarife und Hardware Sie benötigen, lesen Sie auf unseren Ratgeber-Seiten zum Thema.
21994	Ob nun ein Flug im Reisebüro, am Telefon oder per Internet gebucht wird: es kommt ein verbindlicher Vertrag zustande, bei dem in der Regel ein kostenloser Rücktritt nicht mehr möglich ist.
21995	Ob Pavel Prokopec schon wieder einsatzfähig ist, bleibt abzuwarten.
21996	Ob Pesto, Carbonara oder Sweet Chili, Bell´s Saucenideen liefern schmackhafte Ansätze und Inspirationen für neue Produkte.
21997	Obradovic-Team kassiert bittere Pleite in München München (SID) - Alba Berlin hat am 33. Spieltag der Basketball-Bundesliga im Rennen um den Hauptrundensieg einen bitteren Rückschlag erlitten.
21998	Obs an der schnelllebigen Zeit liegt, in der wir leben?
21999	Observationsteams der Bundeskriminalpolizei ­beobachteten seine Bewegungen rund um sein Büro.
22000	Ob sich die Fantas dabei was gedacht hatten?
22001	Ob sie damit bei den Kunden ins Schwarze trifft, ist noch offen.
22002	Ob sie ein Crack wie Christian Kreienbühl in einer persönlichen Bestzeit von 2:13 Stunden zurücklegt oder eine Hobbyläuferin wie ich in 3:38 Stunden spielt keine Rolle – beide haben sich verausgabt.
22003	Ob sie glaubt, dass die Pantomimen tatsächlich zu mehr Ruhe und Sauberkeit beitragen werden?
22004	Ob Sierra damit Drake nacheifern möchte oder in seiner jugendlichen Naivität denkt, dass sich jeder Song damit besser anhört, weiß ich nicht.
22005	Ob solche dumm-dreisten Gruppenbeleidigungen von Ausländern noch als freie Meinungsäußerung durchgehen?
22006	Ob Stratege, Einzelgänger oder Anführer - im neuen Multiplayer-Modus ist für jeden etwas geboten.
22007	Ob Teheran tatsächlich hofft, die einmarschierenden Sunniten aufreiben zu können, bleibt abzuwarten.
22008	Ob und in welchem Umfang die deutschen Häuser umgebaut werden, dazu wollten sich die HBC-Manager im Detail noch nicht äußern.
22009	Ob und wann der Fehler in in der Version 10.10.1 aufgetreten ist kann ich nicht sagen.
22010	Ob und wann es eine deutsche Version geben wird, ist nicht bekannt.
22011	Ob weitere Suchaktionen geplant sind, steht gemäss Polizeisprecher Meinrad Stöcklin noch nicht fest.
22012	Ob wir anderen Menschen direkt helfen oder nur ihr Leben durch Produkte zu bereichern glauben – wir möchten, dass das, was wir tun, irgendeine Bedeutung hat.
22013	Ob wirklich eine Nachfrage dafür bestehen wird.
22014	Obwohl Android für Nutzer und Entwickler kostenlos ist, müssen Hersteller eine Pauschalgebühr an Google zahlen, wenn sie dessen Dienste wie Gmail oder Google Maps auf Android-Geräten anbieten wollen.
22015	Obwohl das BSI wohl goldrichtig gehandelt hat, ist die Behörde in Parlamentskreisen umstritten.
22016	Obwohl der Aktienpreis seit Juni um 43 Prozent gesunken sei, glauben die Analysten, dass noch mehr Abwärtspotenzial vorhanden sei, heißt es in der Analyse.
22017	Obwohl der Fahrzeugbesitzer den Anhänger und damit auch das brennende Auto noch vom Gebäude weg auf die St. Urbanstrasse ziehen konnte, entstand an der Fassade ein Sachschaden von mehreren tausend Franken.
22018	Obwohl die aktuelle Ernteschätzung des IGC alle Rekorde bricht, steigen die Preise am Kassamarkt.
22019	Obwohl die ehemalige Staatsairline, die von der Politik an den Rand des Konkurses gesteuert wurde, im Lufthansa-Konzern heute dank ihrer niedrigen Personalkosten als Vorzeige-Modell gilt.
22020	Obwohl die Firma inzwischen auch auf klassischen Kanälen Kapital einsammelte, dufte die Pebble Time noch einmal bei Kickstarter antreten und ist der aktuelle Rekordhalter mit Zusagen von knapp 20,4 Millionen Dollar.
22021	Obwohl es bei den Genossen einzelne Befürworter einer liberaleren Drogenpolitik gibt: Die Entkriminalisierung von Cannabis sei richtig und gehöre zu einer zeitgemäßen Politik, sagt etwa die SPD-Bundestagsabgeordnete Daniela Kolbe.
22022	"Obwohl es nicht die neueste Spezifikation ist, ist es ein sehr guter Motor und konkurrenzfähig", meint der Finne.
22023	«Obwohl ich manchmal spüre, dass etwas zwickt, will es der Kopf aber auch mit 28 nicht immer wahrhaben», so Capelli.
22024	Obwohl immer mehr Frauen in die Spieleentwicklung drängen, liegt ihr Anteil in Deutschland nur bei rund 20 Prozent.
22025	Obwohl jüngst andere Treiber des BIP erstarkt sind, an erster Stelle der Inlandkonsum, ist die Korrelation zwischen Rubel und Öl stark wie selten zuvor.
22026	Obwohl Köniz Zuhause weiterhin ungeschlagen ist, war Trainer Berliat nach Spielschluss «eher unzufrieden».
22027	Obwohl nicht nur die Bundesregierung inzwischen eine große Gelassenheit an den Tag legt, was den Zusammenhalt der Währungsgemeinschaft angeht, zeigt sich doch gerade jetzt wieder, wie groß die Unsicherheiten sind.
22028	Obwohl noch nicht von Rockstar bestätigt, schreckt es bislang viele Spieler vom Kauf der PC-Version ab, riecht die Sache doch schwer nach einer "Always on"-Pflicht.
22029	Obwohl zahlreiche Männer anwesend waren, wurde der Leichnam der 27-jährigen Farchunda demonstrativ entgegen aller Gepflogenheiten von Frauen zu Grabe getragen, wie ein Korrespondent der Nachrichtenagentur AFP berichtete.
22030	Oculus VR hat hierzu Nimble VR gekauft, Razer arbeitet mit Leap Motion zusammen und klemmt deren Controller ans Hacker Dev Kit.
22031	Oculus VRs Max Cohen betonte, das erste wie auch das zweite Gear VR wurden und werden primär als Innovator-Edition für Entwickler vermarktet.
22032	Odenwald weiterhin gut für Wintersportler In ein Skikarussell haben am Wochenende viele Hunderte von Langläufern die Gemarkung des Michelstädter Stadtteils Würzberg verwandelt (hier der nördliche Einstieg ins Loipennetz beim Weiler Mangelsbach).
22033	Oder aber Lust auf ein zweites Mal Ö3-Mikromann?
22034	Oder als Andenken aufheben?
22035	Oder begreift der türkische Präsident nicht, dass die Extremisten auch sein eigenes Land destabilisieren?
22036	Oder das Kind".
22037	Oder der aktuelle Frontverlauf, der zum Teil sehr viel weiter westlich liegt als vor fünf Monaten?
22038	Oder der Fahrer lupft vor dem Einlenken das Gaspedal und lässt wertvolle Zehntel liegen.
22039	Oder der Faktencheck ist als Riesen-Meta-Gag gemeint – dann habe ich ihn allerdings nicht verstanden.
22040	Oder der Richtungshaken, ein Werkzeug zur Bestimmung der Richtung von Meridianen.
22041	Oder der türkische Junge, dem die Schule so schwerfiel.
22042	Oder die Erinnerung an 1988, als Ayrton Senna und Alain Prost 15 von 16 Rennen gewonnen haben.
22043	Oder die Gleichgültigkeit, je nachdem.
22044	Oder die Kirche.
22045	Oder die neuen Bundesländer, weil sie dort das Geld am nötigsten hätten.
22046	Oder die Trommel halb leer bleibt.
22047	Oder eben auch nicht.
22048	Oder eher: ein Erleben dieser geballten Energie, die ständig andere kreative Formen annimmt.
22049	Oder einfach das Angebot einer Deutschen aus Australien, per Skype Sprachunterricht zu geben.
22050	Oder ein Fanatiker?
22051	Oder er wird Trainer von Bayern München.
22052	Oder es ist richtig, dann haben wir einen handfesten Skandal."
22053	Oder Familie S. Die Mutter ist depressiv, trotz sozialpädagogischer Familienbegleitung eskalieren Streitereien mit der pubertierenden Tochter immer öfter.
22054	Oder Favres Spielweise, die neben ausgeprägtem Passspiel auf überraschende Konter setzt und vorsieht, tief aus der eigenen Hälfte heraus nach vorne zu kombinieren.
22055	Oder gleich eine Immobilie kaufen – die Zinsen sind schließlich so niedrig wie nie!
22056	Oder "guckt mal hier, ICH vor dem Eiffelturm, Brandenburger Tor (zwei Tore), ICH vorm Beckham, hinterm Beckham oder sonst was?
22057	Oder haben die brav gewartet?
22058	Oder: «Ich bin eine Frau und muss sagen: auf viele Schweizer Frauen trifft dies tatsächlich zu.
22059	Oder ich es nicht geschafft habe, das letzte Schloss zu knacken und wieder von vorn beginne.
22060	Oder ist einer an der Theke im Klubhaus nach einem Sieg gar eingeschlafen?
22061	Oder lassen Sie Ihr Kind etwa ohne Helm Radfahren?
22062	Oder man radelt in wetterfester Kleidung Richtung Projekt- und Ausstellungsraum Counter Space beim Wipkingerplatz.
22063	Oder meinen Sie das sarkastisch?
22064	Oder meinten sie die Afghanischen Brunnen und Schulen?
22065	Oder muss man sagen «überlebten»?
22066	Oder Penny hat bei ihm übernachtet.
22067	Oder plant Lucien Favre insgeheim doch mit dem BVB-Schreck?
22068	Oder: Saxes Amtskollege in Kiel hat am Samstag ein ehemaliges C&A-Kaufhaus aufbrechen lassen, nachdem der Besitzer des Gebäudes nicht aufzutreiben war.
22069	Oder sie seien das Risiko bewusst eingegangen, weil die Ziele es wert waren.
22070	Oder sie sind, wie Lukas, verhaltensauffällig.
22071	Oder sollte es doch wahr sein, dass man an Dynamo Dresden nur ein Exempel statuieren wollte?
22072	Oder telefonisch unter der Spendenhotline: 0800 664 700 Wir versuchen bis zum 24. Dezember um 10.00 Uhr möglichst viele Musikwünsche zu erfüllen.
22073	Oder telefonisch unter der Spendenhotline: Wir versuchen bis zum 24. Dezember um 10.00 Uhr möglichst viele Musikwünsche zu erfüllen.
22074	Oder war das gar kein Scherz?
22075	Oder war sehr, sehr müde.
22076	Oder weint dein Zimmernachbar dauernd und wirkt depressiv?
22077	Oder wenigstens an was anderes zu denken.
22078	Oder wenn der Partner zum „Couch-Potato“ mutiert.
22079	"Oder wenn ein Lebenslauf mehr Fragen aufwirft als beantwortet."
22080	Oder weshalb ist Russland für Sie immer der böse!
22081	Oder wirst für jeden schwachsinnigen Kommentar vom US Regime bezahlt?
22082	Oder wohl doch nicht so einfach, wie Herr Groote meint.
22083	Oder würde es dabei um einen neuen Weg gehen, Energie mithilfe von Solarzellen zu speichern?
22084	Oder zählen 129 Menschenleben nichts?
22085	Odom, mit den Los Angeles Lakers zweimal Champion, war in der vergangenen Woche in einem Bordell in der Nähe von Las Vegas ohnmächtig aufgefunden worden.
22086	Odwalla (vor 7 Stunden) einfach nur super..
22087	OECTs bestehen aus einem leitfähigen Polymer und einem flüssigen Elektrolyt.
22088	Oetinger 2015. 528 Seiten, 19,99 Euro.
22089	OEW gehören 46,75 Prozent des Energiekonzerns EnBW, das Land Baden-Württemberg hält ebenfalls Anteile von 46,75 Prozent.
22090	ÖFB-Teamspieler Marko Arnautovic wurde bei Stoke in der 62. Minute eingewechselt.
22091	Offenbar bringt das Bauteil Vorteile, dennoch rutschten beide Williams viel und zeigten deutliches Untersteuern sowie Balanceprobleme.
22092	Offenbar hatte er die Haare der 52-Jährigen mit einem Haufen Schmutz verwechselt, wie die südkoreanischeTageszeitung Kyunghyang Shinmun in ihrem Online-Auftritt berichtet.
22093	Offenbar hatten sie sich nach derzeitigem Ermittlungsstand an der Plakataktion gestört, nicht an der Anwesenheit der Asylanten an sich, heißt es von Seiten der Polizei.
22094	Offenbar hatten zwei Männer mit automatischen Waffen aus einem Kleinwagen das Feuer auf die Beamten eröffnet.
22095	Offenbar hat zumindest der Breko aus der monatewährenden Defensive herausgefunden und einen spannenden Gegenzug entwickelt.
22096	Offenbar ist die Möglichkeit über was man noch Berichten darf schon sehr eingeschränkt!
22097	Offenbar kippte das Gefährt durch einen Fahrfehler um und begrub den Mann unter sich. Der 77-Jährige wurde dabei tödlich verletzt.
22098	Offenbar sei das Camp, wo die meisten Bergsteiger ihr Lager aufschlagen, nicht getroffen.
22099	Offenbar sieht der Bund Lyss als Standort für ein künftiges Bundeszentrum für Asyl­bewerber.
22100	Offenbar sind die Container während mehreren Wochen unbenutzt geblieben und einfach herumgestanden.
22101	Offenbar sind die Leute dort nicht so vergesslich und sehen täglich, was die Hilfsbomardements in Lybien und anderen Ländern gebracht haben.
22102	Offenbar sollen die Stars die mündlich versprochenen Siegprämien doch nicht erhalten!
22103	Offenbar war dies den Anlegern nicht genug, ebenso wenig wie eine bestätigte Kaufempfehlung der Airbus-Aktien durch die Schweizer Großbank UBS.
22104	Offenbar will die US-Regierung verhindern, dass die IS-Kämpfer den Russen in die Hände fallen.
22105	Offenbar wollen etablierte Uhrenhersteller beim Thema Smartwatches den großen IT-Konzernen das Feld nicht kampflos überlassen.
22106	Offen bleibt, ob es die Auflagen akzeptiert.
22107	Offene Grenzen bedingten, dass das System intern "ausgeglichen" funktioniere, sagte er.
22108	Offener Telnet-Port? elgooG 28. Mai 2015 Ich lese wohl nicht richtig: Telnet nach Außen, Superuser über Telnet möglich UND..
22109	Offenes Feuer muss grundsätzlich beaufsichtigt werden.
22110	Offen ist auch die Antwort auf die Frage, ob seine Partei bereit ist, die Reformen mitzutragen.
22111	Offen ist nur die Zukunft der Herren-Mannschaft.
22112	Offensichtlich auch Schärer, den Sie als «Diamanten» bezeichnet haben.
22113	Offensichtlich bildet die Türkei aber zugleich für viele der internationalen Dschihadisten nicht nur das Transitland, sondern fungiert auch sozusagen als Durchlauferhitzer.
22114	Offensichtlich denkt euer Führer darüber etwas differenzierter.
22115	Offensichtlich sind diese aber bereits zu einem früheren Zeitpunkt obsolet geworden.
22116	Offensichtlich waren diese dort von einem (oder mehreren) Unbekannten zur Verwendung als Hieb-, Stoß oder auch Stichwaffen bereitgelegt worden.
22117	«Öffentlich werden fast nie aussagekräftige Begründungen angegeben, weshalb eine freihändige Vergabe stattgefunden hat», sagt Matthias Stürmer dazu.
22118	Office of Marketing Communications Wertpapier: Corning Inc Themen: Silicon Valley Bewerten Sie diesen Artikel: Schreibe Deinen Kommentar Um ein Kommentar zu schreiben, müssen Sie sich anmelden!
22119	Offiziell bestätigt worden ist der Transfer des 22 Jahre alten und 2,03 Meter großen Power Forwards allerdings noch nicht.
22120	Offiziellen Schalker Angaben zufolge habe Sam erhöhte Nierenwerte aufgewiesen und zudem Blut im Urin gehabt.
22121	Offiziell heißt es nur, Microsoft „finalisiert seine Herstellungspläne, um die bestmögliche Produkterfahrung bieten zu können.“
22122	Offiziell steht Wiese noch bei Bundesligist 1899 Hoffenheim unter Vertrag, er ist aber vom Spiel- und Trainingsbetrieb freigestellt.
22123	Offiziell unterstützt wird das quelloffene Swift zurzeit außer von OS X auch von Ubuntu.
22124	Offiziell will Samsung die Galaxy Gear S2 auf der Ifa 2015 vorstellen, die Anfang September 2015 in Berlin stattfindet.
22125	Offiziell wollte sich Amazon nicht zu dem Vorhaben äußern.
22126	Offiziere dürfen bislang nicht als Asylentscheider aktiv werden.
22127	Oft bleibt auch unberücksichtigt, welche Erfahrungen der Investor mit Finanzanlagen gemacht und wie er sich in der Vergangenheit in kritischen Phasen verhalten hat.
22128	Oft braucht es nur einen kleinen Anstoß, um einen Winterspaziergang zu machen statt auf der Couch herumzulungern.
22129	Oft haben Sie ihn in Ihrer Karriere noch nicht geschlagen, oder?
22130	Oft haben solch Vorwürfe einen offen oder latent antisemitischen Unterton.
22131	Oft liegt das an falschen Rezepturen und Ernährungsstrategien, sagt Hoppe.
22132	Oftmals ist in den Städten schlicht kein Platz mehr.
22133	Oft pas­siert das nicht, aber wenn es um das The­ma Wind­kraft geht, scheint dem ein oder an­de­ren Stadt­rat doch ein­mal der Kra­gen zu plat­zen.
22134	Oft sind dabei aufwendige Konfigurationen oder komplizierte Umwege über externe Dienstleister und Druckserver erforderlich.
22135	Oft sind die Tweets durch Fotos von einzelnen Münzen oder ganzen Tüten voller Kleingeld ergänzt.
22136	"Oh ihr wollt eine Packung, ja dann Crowdfounding..
22137	«Ohne Airbnb wäre ich arm», ist er überzeugt.
22138	Ohne Bankenpaket läge der österreichische Schuldenstand 2016 bei 261,8 Milliarden Euro - so werden es 296 Milliarden sein, sagte Schelling.
22139	Ohne Beistand von oben rechnet Maurizio Gaudino mit keiner erneuten Riesensensation des SSV Reutlingen im DFB-Pokal.
22140	Ohne Cortina kann es nur besser werden. 2. Immerhin zwei gute Spiele..
22141	Ohne das daheim gebliebenene Offensivtrio Aubameyang, Reus und Kagawa mangelte es dem Team von Trainer Thomas Tuchel bei aller Überlegenheit an Durchschlagskraft.
22142	Ohne den Dividendenabschlag hätte die Aktie im Plus geschlossen.
22143	Ohne deutliche Fortschritte bei diesem Thema wollen sie einem Abkommen nicht zustimmen.
22144	Ohne die ist der Blick nun frei auf eine radikalisierte, rechtspopulistische Partei, wie sie in Essen erstmals ungeschützt zu bestaunen war.
22145	Ohne die Konzentrationsfehler so kurz vor der Sommerpause wäre die Statistik fast perfekt.
22146	Ohne die richtige Zeit würden miteinander verbundene Systeme / Netzwerke nicht effizient zusammen arbeiten können, ergo definierte Prozesse nicht optimal funktionieren.
22147	Ohne die Tracker, die Anbieter und Suchende überhaupt erst miteinander verbinden, sind illegal angebotene Inhalte erheblich schwerer zu finden, entsprechend werden nach diesem Erfolg nun Urheberrechtsverletzungen im Digitalen Raum weiter erschwert."
22148	Ohne die Zustimmung des Parlaments wäre das Rettungspaket nicht zustande gekommen.
22149	Ohne effizientere Logistik kommt Indonesien denn auch schwerlich über die derzeitige Marke von 5% hinaus.
22150	Ohne ehrenamtliche Mitarbeiter könne man ihrer Ansicht nach die Aufgabenvielfalt nicht bewältigen.
22151	Ohne eine Träne verlässt ihr etwa vierjähriger Jüngster seine Mutter an der Hand eines alten Mönches.
22152	Ohne eine Vereinbarung über die von den Geldgebern verlangten Reformen können blockierte Hilfsgelder von 7,2 Milliarden Euro nicht an Athen ausgezahlt werden.
22153	Ohne Einwilligung ist das Mitschneiden von Stimmen in Deutschland aber strafbar.
22154	Ohne Geforce-Karte und ein passendes Shield-Gerät läuft Gamestream aber nicht.
22155	Ohnehin bleiben die beiden grossen Märkte China und die USA auch künftig die Zugpferde der Hersteller. 2014 stieg der Personenwagen-Absatz allein in diesen beiden Märkten um insgesamt drei Millionen Autos, wie aus einer CAM-Studie hervorgeht.
22156	Ohnehin sind Kroatiens Rechte in ihren fremdenfeindlichen Ideen auf den Nachbarn Serbien fixiert, weniger auf durchreisende Syrer.
22157	Ohne ihn würde die Welt wohl anders aussehen.
22158	Ohne in die systematische Suche und den Netzwerkaufbau zu investieren, sind attraktive Chancen eher so wahrscheinlich wie ein Sechser im Lotto.
22159	"Oh nein, ich bin ja ein Unglückstier", sagt der Casting-Director.
22160	Ohne Internet könnte ich aber auch nicht mehr leben bzw. ich könnte damit nicht mehr so gut leben wie jetzt.
22161	Ohne Kleidung, ohne Zahnbürste und ohne seinen kostbaren Gebetsteppich.
22162	Ohne LTE zahlen Sie für das 128-GByte-Modell immer noch 1.032 Euro.
22163	Ohne Programm keine Hilfe, machte er beim Treffen mit seinen Kollegen der G20-Gruppe deutlich.
22164	Ohne Rücksicht geht es nicht.
22165	Ohne Rücksprache mit ihrer Leitung konnten sie nichts sagen.“
22166	"Ohne Schuldeneinigung droht neue Griechenland-Krise im Juli" Im laufenden Wahlkampf versucht die Neonazi-Organisation den Prozess gegen ihre Führung zum Märtyrer-Mythos zu verklären.
22167	Ohne sie sähe die Bundesrepublik anders aus.
22168	Ohne Smartphone funktioniert WhatsApp Web nicht.
22169	Ohne Trainer-Rückkehrer Ralf Rangnick, dafür mit den Neuzugängen Davie Selke aus Bremen und Ken Gipson aus Stuttgart hat Zweitligist RB Leipzig am Montag als erstes deutsches Profiteam offiziell die Vorbereitung auf die neue Saison begonnen.
22170	Ohne viele große Chancen erzielte Bilbao das eine Tor, das zum Sieg reichte.
22171	Ohne vierte Partei verfügt Rot-Grün somit wieder über eine Regierungsmehrheit.
22172	Ohne Zweifel spielt die Bundesregierung beim Thema schärfere Abgastests in der EU den großen Bremser.
22173	Ohnmächtiger Lokführer in S-Bahn "Wir müssen die Notbremse ziehen" Eine S-Bahn rast führerlos über die Gleise.
22174	Okay, Heimwerkerzeug zwei Reihen weiter.
22175	Okay, messen wir uns halt künftig nicht mehr mit dem Bund München, sondern mit Kleinberghofen oder Oberbachern..
22176	Ok, dann brennt die Welt nicht sondern friert ein aber er hätte seine ultimative Rache an den Lords und Ladies.
22177	Ok, dann hören eben alle auf zu rauchen und dann werden die nicht mehr vorhandenen Einkünfte aus der Tabaksteuer eben auf die ALLGEMEINHEIT aufgeteilt, ist ja auch kein Problem bei der ach so geringen Steuerbelastung in Österreich!
22178	Ok, "Mario Kart 8" ist großartig, gleichzeitig aber nichts für Liebhaber von realistischer Rennsimulation.
22179	Ökonomen hatten einen Stand von 92,0 erwartet.
22180	Ökonom Fuest schlägt Erhöhung des Soli vor Der Ökonom Clemens Fuest bringt zur Finanzierung der milliardenschweren Griechenland-Rettung einen höheren Soli-Zuschlag in Deutschland ins Spiel.
22181	Ökonomisierung des Studiums An dem Studium an der UvA störe ihn eine zu starke Ausrichtung auf den Arbeitsmarkt.
22182	"Ökoprämie" gefordert Ernst erwartet, dass heuer die magische Grenze von 300.000 Neuzulassungen unterschritten wird, und fordert wieder eine "Ökoprämie", also eine staatliche Förderung für die Verschrottung älterer Fahrzeuge.
22183	Okt. 2013 TV-Kolumne: „Ottfried Fischer“: Der Dicke mutierte zur Karikatur seiner selbst 31.10.
22184	Okt. 2014 Unbeliebter Präsident: Wahlkampf in den USA - und keiner will Obama dabei haben 18.10.
22185	Okt. 2015 Zoff beim Weltmeisterteam: Vettel keilt gegen Journalisten: "Wollte mich nicht aufhängen" 27.10.
22186	Oktavian 14. Sep 2015 Wie mein Nebenposter "zu Gast" schon schrieb, Du bist nicht am Kern des Problems.
22187	Olaf Thon, der ehemalige Nationalspieler, lächelt dabei – doch es ist ihm bitterernst.
22188	Oldtimerfreunde aus Niedersachsen, Sachsen-Anhalt, Hessen, Hamburg und natürlich Thüringen waren mit ihren Fahrzeugen zeitig angereist, um beim 9. „Oldtimer-und Schleppertreffen“ dabei zu sein.
22189	O'Leary: Die Langstreckengesellschaft wird die Verantwortung tragen, nicht wir.
22190	Oleksandr Kutyenko* wird für Petro Poroschenko nicht in den Krieg ziehen.
22191	Oliver Leiste und Karl Ebert werfen für Sie die Ticker-Angel aus und versprechen optimistisch: Samstag gibt es Fischfilet!
22192	Oliver Poeschel, Mitglied der Geschäftsleitung der Hersbrucker Bürgerbräu: „Laut unseren Informationen gibt es noch keine Gesetzesvorlage.
22193	Ölpreis als Ursache Zurückzuführen ist die negative Inflationsrate auf die Energiepreise, die laut Eurostat nach einem jährlichen Rückgang um 2,6% im November im Dezember wegen des Einbruchs der Ölpreise gar um 6,3% gefallen sind.
22194	Ölpreise entwickeln sich uneinheitlich Die Ölpreise haben sich am Dienstag zunächst uneinheitlich entwickelt.
22195	Olympia 2010: "Silberschatz" Julia Mancuso Julia Mancuso hat bei den Olympischen Winterspielen in Vancouver bereits zwei Silbermedaillen gewonnen.
22196	Olympiasieger Deutschland war beim ersten Turnier unter der Leitung des neuen Bundestrainers Valentin Altenburg im Viertelfinale an Australien gescheitert (1:4).
22197	Olympische Flagge weht seit 1920 - nur ein Plagiat?
22198	Olympische Spiele seien ein hohes Risiko für die Stadt, sagt Seifert.
22199	O'Malleys Aussage ließe sich als Wahlkampftrick abhaken, mit dem er sich beim beliebten Demokraten-Thema Klima werbeträchtig positionieren will.
22200	On-Body Detection ist Teil der Funktion Smart Lock von Android, die Google mit Android 5.0 Lollipop eingeführt hat.
22201	Oneplus hat es auch beim Oneplus Two nicht geschafft, zum angekündigten Termin zu liefern.
22202	Oneplus-Mitbegründer Carl Pei kündigte zu diesem Problem Anfang Mai 2015 ein Update als Lösung an. Erste Tests sollen laut Pei ergeben haben, dass Oneplus-One-Nutzer seit der Aktualisierung ihren Touchscreen tatsächlich problemlos verwenden können.
22203	Oneplus zufolge führte das bei vielen Anwendern zu Verdruss; sie kritisierten, dass sie nur wenig erführen.
22204	ON fährt wohl vor Aufspaltung Rekordverlust ein - Aktie gibt nach FRANKFURT (dpa-AFX) - Im Streik der Lufthansa (Deutsche Lufthansa)-Flugbegleiter hat das nachgebesserte Angebot des Unternehmens keine Bewegung gebracht.
22205	Onkologen wehren sich Namhafte Onkologen widersprachen jedoch der Sicht des Gremiums.
22206	Onlangs was er een beachvolleybaltoernoei in Baal, de heimat van Nys.
22207	Onlineformate können berücksichtigt werden, sofern sie eigenständige Produktionen und nicht im Rahmen einer Mehrfachverwertung entstanden sind.
22208	Onliner- und Mobile-Banner werden kaum eingesetzt Im Display-Marketing zeigte nur Jack Wolfskin in 2014 ein ernstzunehmendes Engagement und war im Vergleich zum Wettbewerb deutlich sichtbarer.
22209	Online Umfrage für Männer: Die Wahrheit über Stress 30.04.
22210	Onlive meldete Insolvenz an. Immerhin konnte das Unternehmen sich im Schnellverfahren aus der Situation befreien.
22211	Op de internationale luchthaven van Dar e Salaam wordt streng gecontroleerd.
22212	Opel Lichtingenieur Frank Langkabel vergleicht den "Lichtgewinn" mit dem Sprung, den es von Halogen auf Xenonlicht gab. Langkabel weist zudem besonders auf den Sicherheitsgewinn hin.
22213	Open Source: Sicherheit durch Transparenz Der Einblick in den Source Code von Open Source Software gewährleistet Sicherheit, urteilt André Thelen, Regional Vice President DACH bei ForgeRock.
22214	Operation PBSUCCESS Nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges war es vor allem der Antikommunismus, der das Handeln der USA bestimmte.
22215	Operativ sei "alles wunderbar in Ordnung, wir konnten das Ergebnis um 17 Prozent steigern", sagte Schumy.
22216	Operativ verdiente der Dax-Konzern 255 Millionen Euro und damit 8,5 Prozent mehr als im Vorjahr.
22217	Opfer sind zumeist Nutzer, die ihre Software nicht durch regelmäßige Updates aktuell halten - also potenziell so gut wie jeder.
22218	Opfer waren keine zu beklagen.
22219	Opferwitwe: "Aliyev hatte grenzenlose Macht" 44-Jährige hält toten Ex-Botschafter für den Mörder ihres Mannes und bringt letzten Brief von ihm mit.
22220	Oppermann hatte zuvor der CSU vorgeworfen, sie schüre die Angst vor Flüchtlingen, habe aber selbst keine Antwort für die Probleme.
22221	Oppositionelle Milizen dagegen nähmen Geiseln, um Geld oder Gefangene zu erpressen.
22222	Opposition kritisiert Entscheidung Die gambische Opposition kritisierte den Schritt.
22223	Opposition und Flüchtlingshelfer kritisierten das Vorhaben massiv und wiesen darauf hin, dass es viele Gründe dafür gebe, wenn Flüchtlinge ohne Papiere seien.
22224	Optimal sind demnach eine bis knapp zweieinhalb Stunden Jogging pro Woche, am besten verteilt auf nicht mehr als drei Laufeinheiten, wie die Fachzeitschrift „Journal of the American College of Cardiology“ berichtet.
22225	Orange verspricht, dass sich nichts ändern wird.
22226	Orange werde die restlichen 20 Prozent behalten, sollten die Gespräche erfolgreich verlaufen.
22227	Orascom Development lädt die Aktionäre zur ordentlichen Generalversammlung Orascom Development veröffentlicht heute die Einladung und die Traktanden der ordentlichen Generalversammlung (GV) 2015.
22228	Orbans Politik beschäftigt nun die EU-Kommission, es wird mit einem Vertragsverletzungsverfahren gerechnet.
22229	ORF Anrufer drohte mit Gebäude-Erstürmung Ausgelöst wurde der Polizeieinsatz durch eine Drohung, die telefonisch beim AMS eingegangen sein soll.
22230	ORF.at. Fehlende Ausbildung Knapp über 4.000 der 17.810 Arbeitslosen sind ausländischer Herkunft, das entspricht einer Zunahme von 11,2 Prozent gegenüber dem Juli des Vorjahres.
22231	ORF.at Im Salzburger Nachtleben war am Wochenende von Osterfrieden wenig zu merken: Bei zwei Schlägereien gab es Verletzte, bei einer Auseinandersetzung erlitt ein 25-Jähriger sogar eine zehn Zentimeter lange Schnittwunde im Bereich des Herzens.
22232	ORF.at im Überblick A4-Drama: Fahrer wird nach Österreich ausgeliefert Jener Lkw-Lenker, in dessen Laster auf der Ostautobahn (A4) 71 Flüchtlinge gestorben sind, wird nach Österreich ausgeliefert.
22233	ORF.at im Überblick Angeschossener auf Gehsteig in Wien entdeckt Ein 30-jähriger Mann ist in der Nacht auf heute in der Kreuzgasse in Wien-Währing durch einen Bauchschuss schwer verletzt worden.
22234	ORF.at im Überblick Aus für Roaming wieder auf der Kippe Seit Jahren wird die Abschaffung der Roaminggebühren in der EU gefordert.
22235	ORF.at im Überblick Bewegende Trauerminute für Bianchi Die Formel 1 hat vor dem Grand Prix von Ungarn mit einer bewegenden Trauerminute des vergangene Woche verstorbenen Piloten Jules Bianchi gedacht.
22236	ORF.at im Überblick Billa-Markt in Leibnitz ausgebrannt Ein Großbrand in einer Billa-Filiale in Leibnitz hat die Feuerwehren in der Nacht auf heute in Atem gehalten.
22237	ORF.at im Überblick Das Ende der Schiffsfriedhöfe in Indien Der Großteil der ausgedienten Schiffe aus Europa verschwindet irgendwann in Richtung Südasien.
22238	ORF.at im Überblick EZB verringert Geschwindigkeit ihrer Anleihekäufe Die Europäische Zentralbank (EZB) ist bei ihren umstrittenen Anleihekäufen auf die Bremse getreten.
22239	ORF.at im Überblick Frau bei Kollision mit Lkw schwer verletzt Bei einem Unfall auf der Drautalstraße in Osttirol ist gestern Nachmittag eine 27-jährige Frau schwer verletzt worden.
22240	ORF.at im Überblick Fußball: Nürnberg setzt auf seine ÖFB-Legionäre Still und heimlich hat sich Nürnberg in der zweiten deutschen Liga zum Aufstiegsaspiranten gemausert.
22241	ORF.at im Überblick GB: Superreiche legten kräftig an Vermögen zu Wer zu den tausend reichsten Menschen in Großbritannien gehören will, muss ein Vermögen von 100 Millionen Pfund - knapp 140 Millionen Euro - vorweisen.
22242	ORF.at im Überblick Gruber als Fünfter in 10-km-Langlauf Bernhard Gruber nimmt den 10-km-Langlauf beim „Nordic Combined Triple“ in Seefeld als Fünfter und aussichtsreichster ÖSV-Kombinierer in Angriff.
22243	ORF.at im Überblick Janine Weber für Allstar-Spiel der NWHL nominiert Die Tirolerin Janine Weber hat eine Nominierung für das All-Star-Game der heuer gegründeten nordamerikanischen Frauen-Eishockey-Profiliga (NWHL) erhalten.
22244	ORF.at im Überblick ÖFB: Junuzovic steht vor „besonderem Spiel“ Nach dem 5:0-Sieg gegen Liechtenstein in der EM-Qualifikation steht für das ÖFB-Team am Dienstag (20.30 Uhr, live in ORF eins) die nächste Partie auf dem Programm.
22245	ORF.at im Überblick Saint-Denis-Razzia: Sieben Festgenommene freigelassen Sieben der acht beim Anti-Terror-Einsatz in Saint-Denis nördlich von Paris festgenommenen Personen sind wieder auf freiem Fuß.
22246	ORF.at im Überblick Suche nach gesundem Essen in Bädern oft vergeblich Pommes und Langos sind typisches Schwimmbadessen.
22247	ORF.at im Überblick Südsudan als 206. Land in das IOC aufgenommen Der Südsudan ist in das Internationale Olympische Komitee (IOC) aufgenommen worden.
22248	ORF.at im Überblick Tiergarten Schönbrunn als Zielscheibe für Witzbolde „Ist der Herr Pard zu sprechen?
22249	ORF.at im Überblick U20-Teamspieler Rosenbichler wechselt zu Wacker Wacker Innsbruck hat Verteidiger Daniel Rosenbichler verpflichtet.
22250	ORF.at im Überblick U20-WM: Österreicher verpassen Traumstart Bis zur 91. Minute einer attraktiven WM-Auftaktpartie hat es für Österreichs U20-Nationalteam heute nach einem Traumstart ausgesehen.
22251	ORF.at im Überblick Varoufakis lockt Inhaber von Schwarzgeldkonten Das pleitebedrohte Griechenland will Inhaber von Schwarzgeldkonten mit einem Straferlass locken.
22252	ORF.at im Überblick VW-Reparaturaktion wird sich ziehen Die Reparaturaktion von VW für Dieselfahrzeuge im Zuge des Abgasskandals wird sich ziehen.
22253	ORF.at im Überblick Wanderratten: Wie du mir, so ich dir Schon bisher war bekannt, dass sich Affen, Fledermäuse und Ratten für erhaltene Unterstützung revanchieren.
22254	ORF.at im Überblick YouTube startet Abo zur werbefreien Nutzung Googles Videoplattform YouTube hat das seit Langem erwartete Abomodell zur werbefreien Nutzung vorgestellt.
22255	ORF.at im Überblick Zoom Kindermuseum erhält Children in Museums Award Das Wiener Zoom Kindermuseum heimst internationale Meriten ein.
22256	ORF.at Startseite Brutale Räuber vor Gericht Vertagt wurde der Prozess gegen zwei Männer und zwei Frauen vor einem Wiener Schwurgericht.
22257	ORF.at Startseite Elektronisches Parkpickerl verzögert sich Das Parkpickerl soll bald der Vergangenheit angehören - es wird durch einen Funkchip hinter der Windschutzscheibe ersetzt.
22258	ORF.at Startseite EuroMillionen: Kärntner gewinnt 30 Millionen Ein Kärntner hat bei der EuroMillionen-Ziehung am Dienstag den „Europot“ geknackt.
22259	ORF.at Startseite Grosjean fährt 2016 für neuen Rennstall Haas Der neue US-Rennstall Haas hat für seine Debütsaison in der Formel 1 Romain Grosjean als ersten Stammpiloten verpflichtet.
22260	ORF.at Startseite Neue Hotline für von Diskriminierung betroffene Migranten Das Bürgerservice im Außenministerium hat eine Hotline für Menschen mit Migrationshintergrund eingerichtet, die Opfer von Diskriminierung und Rassismus werden.
22261	ORF.at Startseite NÖ: Löwen „beschützen“ gestohlenen Maibaum Wenn in einem Ort ein Maibaum gestohlen wird, dann versuchen die Bestohlenen in der Regel, den Baum zurückzuholen.
22262	ORF.at Startseite ÖSV-Quartett in Big-Air-Qualifikation gescheitert Alle vier Österreicher sind am Freitagabend in der Qualifikation für den Big-Air-Bewerb bei der Weltmeisterschaft auf dem Kreischberg ausgeschieden.
22263	ORF.at Startseite Photovoltaik-Initiative für Private startet Die Salzburg AG plant 100 Solaranlagen auf den Dächern von Einfamilienhäusern zu errichten.
22264	ORF.at Startseite Portland Timbers erstmals MLS-Meister Die Portland Timbers haben zum ersten Mal die Meisterschaft in der nordamerikanischen Major League Soccer (MLS) gewonnen.
22265	ORF.at Startseite Taylor Swift verkaufte 2014 die meisten Platten Die US-Sängerin Taylor Swift hat im vergangenen Jahr weltweit die meisten Platten verkauft.
22266	ORF.at Startseite Twitter-Analyse: Wie der IS gewachsen ist Scheinbar aus dem Nichts kommend hat die Terrormiliz Islamischer Staat (IS) innerhalb kurzer Zeit große Teile des Irak und Syriens unter ihre Kontrolle gebracht.
22267	ORF.at Startseite USA streichen Kuba von Terrorliste Nach 33 Jahren haben die USA Kuba nun offiziell von ihrer Terrorliste gestrichen.
22268	ORF.at Startseite Viele Feierlichkeiten zum 200-Jahr-Jubiläum Salzburg feiert im nächsten Jahr seine 200-jährige Zugehörigkeit zu Österreich. Geplant sind dazu verschiedenste Veranstaltungen.
22269	ORF.at Startseite Welches Team ist Titelkandidat Nummer eins?
22270	ORF.at. Wie viele Haushalte das Trinkwasser ausschließlich noch aus Bleirohren beziehen, ist nicht bekannt.
22271	ORF-Fernsehdirektorin Mag. Kathrin Zechner: "Jede große Marke braucht einen Erneuerungszyklus.
22272	ORF/Marco Mursteiner Die Ankunft des Zuges aus Slowenien wurde im Laufe des Nachmittags immer wieder verschoben.
22273	ORF Neues Musical Ein Highlight ist das neue Musical „Der Schatz des goldenen Schlosses“ von Gerhard Krammer.
22274	ORF Striedinger (links) und Kulterer vor Gericht.
22275	Organisator der Museumsnacht ist der Verein museen bern.
22276	Organisiert von gut arbeitenden Banden", erklärte der Hamburger Internetrechtler Klaus Lodigkeit.
22277	Orgien in Hotels räumt er ein - von Prostitution wusste er angeblich nichts.
22278	Originalmeldung: Der jüngste Geforce-Treiber 353.54 verursacht Probleme unter Windows 10. Insbesondere User von mehrere Grafikkarten oder Monitoren klagen über ein flackerndes Bild und Ähnliches.
22279	Ortstermin : Klassenkampf – gut gespielt 00:00 UhrVon Alfons Frese Der Arbeitgeberverband Gesamtmetall hat sein 125. Jubiläum mit einer Festansprache von Joachim Gauck gefeiert.
22280	Oscar Garcia soll der Favorit sein.
22281	Oscars 2015 "Birdman" kriegt Oscar für den "Besten Film"
22282	Osnabrück (ots) - Wirtschaftliche Not ist weltweit eine der Hauptursachen für die Verheiratung von minderjährigen Mädchen.
22283	Ospelkaus liest Kurzgeschichten, die Dekker mit viel Gefühl und großer Stimme begleitet.
22284	"Ostdeutschland brauchte Investoren, da störten Berichte über militante Nazis sehr."
22285	Österreich hat den Puck, gewinnen das Bully.
22286	Österreichische Patzereien In Österreich sei diesbezüglich an einschlägige Lauschangriffe gegen und sonstige Überwachungsmaßnahmen von Tierschützern und/oder der Schlepperei verdächtigte Asylwerber erinnert.
22287	ÖSTERREICH: Ist eine bunte Koalition gegen die SPÖ wie in Wr.
22288	Österreich ist eingebettet in die Nachbarschaft von systemkranken Gesellschaften.
22289	Österreich liegt im EU-Vergleich nach Litauen und Estland an dritter Stelle, was den Alkoholkonsum betrifft.
22290	"Österreich mischt sich hier keinesfalls in das souveräne Recht Großbritanniens ein, seinen Energiemix selbst zu bestimmen", so Dr. Reinhard Uhrig, Atom-Sprecher von GLOBAL 2000.
22291	Österreichs erste ethische Alternativbank - laut Eigendefinition - will das Projekt "Bank für Gemeinwohl" werden, an dem sich BürgerInnen beteiligen können.
22292	Österreichs jüngster Spieler Konrad Laimer überzeugt bei der U-20-WM in Neuseeland.
22293	Österreichs WM-Aufgebot ohne Kröll Mittwoch, 28. Januar 2015 / 10:59 Uhr aktualisiert: 12:13 Uhr Der Österreichische Skiverband hat am Mittwoch sein Aufgebot für die alpine Ski-WM in Beaver Creek bekannt gegeben.
22294	Österreich Vorreiter bei erneuerbaren Energien Positiv sticht Österreich jedoch beim Anteil an erneuerbarer Energie hervor.
22295	Österreich will auch Grenze zu Slowenien schärfer kontrollieren Österreich wird nach Angaben des Innenministeriums künftig auch die Grenze nach Slowenien schärfer kontrollieren.
22296	ÖSV-Dreifachsieg in der Abfahrt, der Sieg im Super-G und 22.000 Zuschauer haben bei den Organisatoren in Saalbach-Hinterglemm zufriedene Gesichter hinterlassen.
22297	Oswald Piller Gloor und Gossweiler sind sehr verdiente Spieler und haben viel für den EHC Biel geleistet.
22298	OttawaKanada beteiligt sich an den Luftangriffen auf die Terrormiliz Islamischer Staat (IS) in Syrien.
22299	Outdoor Bergsteiger haben im Kraftraum nichts verloren.
22300	OutdoorMit Emil-auf-Diät wandert Widmer von Steckborn via Ermatingen nach Konstanz.
22301	OutdoorUnser Gastautor über seine Suche nach dem perfekten Tourenskischuh und die bisher gewonnenen Erkenntnisse.
22302	Outlook-Benachrichtigungen anpassen Wer Microsoft Outlook verwendet, kann einstellen, ob und wie lange die Benachrichtigung für neue E-Mails angezeigt werden soll.
22303	Ovaron 07:05 Mein Taschenrechner behauptet das rund 220 Meter die Entfernung sind die ein LKW bei..
22304	ÖVP und Team Stronach nahmen die Tragödie zum Anlass, einen verstärkten Kampf gegen Schlepper zu fordern.
22305	ÖVP-Vizebürgermeister Harald Preuner nennt als mögliche Orte die bekannten Märkte wie etwa Christkindlmarkt und Rupertikirtag, aber auch Touristenmagneten wie die Getreidegasse.
22306	Oxfam Firmen aus G7-Staaten sollen Afrika um Milliarden prellen Schloss Elmau – Herberge des G7-Gipfels in Bayern FOTO: dpa Oxford.
22307	Özdemir, der in seiner Partei lange als etwas dröge galt, wirkte entschlossen, sprach virtuos.
22308	Özdemir im ARD-Sommerinterview: Die Grünen brauchen endlich wieder einen Darth Vader! 03.08.
22309	Özil vor Comeback: „Möchte endlich aufs Feld zurück“ Fußball-Nationalspieler Mesut Özil sehnt ein baldiges Comeback herbei.
22310	Özil war schon immer in der Lage, Spiele zu entscheiden, in Bremen, bei Real Madrid, in der deutschen Nationalmannschaft.
22311	Paar Jungs zusammen tun, bei Nacht und Nebel den oder die Typen nehmen und zu den Krokodilen werfen, feritig.
22312	Palästina wäre nur ein weiterer Kunststaat.
22313	Palla spielte bis zur 58. Minute.
22314	Palmöl verdrängt den Regenwald Indonesiens Wälder verschwinden für neue Plantagen - doch Palmöl ist auch für die Gesundheit relevant.
22315	Paloschi markierte mit seinem zweiten Treffer den 4:0-Endstand (68.).
22316	Pampliegas jüngste Arbeit fertigte er nach einer vorherigen Syrien-Reise in diesem Jahr an. Eine Geschichte handelt von Spaniern, die an der Seite von Kurden gegen die Terrormiliz Islamischer Staat in Kobane kämpfen.
22317	Panalpina muss Einbussen hinnehmen.
22318	Papadopoulos sei ein "Mannschaftsspieler, wie er im Buche steht, eine große Stütze gerade in schwierigen Situationen", sagte Geschäftsführer Michael Schade.
22319	Papenburg - Es ist wohl die schwerste Entscheidung in seinem Leben gewesen: Roland Averdung wird sein Modehaus am Papenburger Hauptkanal schließen.
22320	Paracetamol ist das weltweit am häufigsten verwendete Schmerzmittel.
22321	Paradoxerweise könnte sich der jüngste WTI-Preisanstieg für die (Schieferöl-)Produzenten in Nord-Dakota als kontraproduktiv erweisen, weil die erwarteten starken Steuerentlastungen ausbleiben.
22322	Paradox Grand Strategy Collection (Steam-Code) mit Crusader Kings II, Europa Universalis IV, Hearts of Iron III und Victoria II für 22,49 Euro.
22323	Parallel dazu gibt es einen Steckplatz für Micro-SDXC-Karten, um darauf weitere Daten ablegen zu können.
22324	Parallel dazu hat die Sip beschlossen, das Pilotprojekt Asylzentrum im September auslaufen zu lassen.
22325	Parallel zur GALA-Nacht der Boote am 25. November 2015 findet von 18 bis 24 Uhr die GALA-Nacht der Automobile statt.
22326	Paranoid selbst setzt auf dem Android Open Source Project auf und entwickelt den Programmcode an den Stellen weiter, wo Funktionen fehlen.
22327	Paris bietet fast 700 Buchhandlungen, etwa 70 öffentliche Bibliotheken, rund 250 Bouquinistes.
22328	PARIS (dpa-AFX) - Die globalen Konjunkturaussichten haben sich im Februar unverändert gezeigt.
22329	PARIS/FRANKFURT (dpa-AFX) - Die Geldflut der Europäischen Zentralbank (EZB) hat den EuroStoxx 50 am Donnerstag weiter angetrieben.
22330	PARIS/LONDON (dpa-AFX) - Eine sich anbahnende Öl-Megafusion hat die wichtigsten Aktienbörsen in Europa am Mittwoch gestützt.
22331	Parkpocket ist kostenlos für Android im Play Store erhältlich und soll noch heute für iOS im App Store erscheinen.
22332	Parlament gewährt Baurecht klar Die Basler Investorin wird in Spiez mit offenen Armen empfangen: Der Grosse Gemeinderat genehmigte den Baurechtsvertrag für den Bau des pädagogischen Zentrums Hofachern einstimmig.
22333	Parlament in Kairo: In ein paar Monaten sollen hier wieder Abgeordnete sitzen Ägyptens Regime hat Parlamentswahlen angekündigt.
22334	Parteichefin Frauke Petry warf der Bundesregierung eine gescheiterte Flüchtlingspolitik vor und forderte Kanzlerin Angela Merkel zum Rücktritt auf.
22335	Parteienförderung: Um 1,9 Millionen Euro werden die Aufwendungen für die politischen Parteien gekürzt.
22336	Parteiführung verhält sich diktatorisch,weil man keine Lösungen mehr sieht.
22337	Parteipräsident war damals Franz Steinegger.
22338	Partner könnte der MDR sein.
22339	"Partnersuche per Mausklick": Online-Dating: 1044 Männer wollen diese Lehrerin treffen 10.12.
22340	Partner und Netzwerk Copyright 2015 by Entertainment Media Group AG.
22341	Party-Exzess mit Schweinekopf Ein Buch bringt David Cameron in Verlegenheit.
22342	Pascal Wehrlein schreibt eine 1:27.699 an und setzt sich damit knapp vor Vettel auf Platz vier.
22343	Passanten waren laut einem Bericht der "Japan Times" erstaunt, den seltenen Tiefseefisch in dem seichten Wasser unter den im Hafen liegenden Fischerbooten zu sehen.
22344	Passau ist wegen seiner unmittelbaren Nähe zur deutsch-österreichischen Grenze vom Andrang von Flüchtlingen besonders betroffen.
22345	Passend dazu auch die tolle Stimmung in Wolfsberg. 20.3.
22346	Passend dazu: Die Multiplayer-Fakten von StarCraft 2: Legacy of the Void Wann genau »Whispers of Oblivion« auch allen anderen Spielern zugänglich gemacht wird, ist bisher allerdings noch nicht bekannt.
22347	Passend dazu: Entwickler Derek Smart zweifelt an Umsetzbarkeit von Star Citizen Gleichzeitig warnte er aber andere Spender, die dem Beispiel folgen könnten, nur um ihr Geld zurückzuerhalten.
22348	Passend zum Marktumfeld wird Qualcomm mit Mellanox und Xilinx zusammenarbeiten: Die einen liefern die notwendigen Netzwerkswitches, die anderen programmierbare Schaltungen (FPGAs), die bestimmte Workloads beschleunigen.
22349	Passend zur Ankündigung präsentierten die Verantwortlichen auch einen Gameplay-Trailer mit Szenen aus der Xbox-Version.
22350	Passend zur Atmosphäre ist die Musikuntermalung, die eine Jazz-Band beisteuert.
22351	Passiert ist ja nichts.
22352	Passt auch alles zusammen, CDU, Konrad Adenauer Stiftung, Mitgliedschaften in Transatlantic Leadership Academy (TLA) und Young Transatlantic Conservative Alliance.
22353	Passt das noch unter Ihrem Hut?
22354	Passwörter längst bekannt Offenbar kannte der Schüler seit längerem die Methode der Passwortvergabe und hatte sie an andere Schüler verraten.
22355	» Passwort vergessen? 1860 befördert Fröhling zum Cheftrainer : München (dpa) - Der TSV 1860 München setzt im Abstiegskampf der 2. Fußball-Bundesliga absolutes Vertrauen in Torsten Fröhling.
22356	Passwort vergessen › Jetzt registrieren › Inter-National-League Herren Riesentorlauf Ziel für verwandte Artikel Marcel Koller: "Ich will die Euphorie nicht bremsen" Transferblog: Erbsenzähler - Kleine Erbse statt Prinzessin auf der Erbse.
22357	Patalongs Verdikt: „Das Selfie trivialisiert damit alles: den Moment, das Gefühl, den Ort.“
22358	Patentstreit: Apple zu Schadenersatz an US-Uni verurteilt 234 Millionen Dollar für einen Verstoß gegen das Patentrecht: Apple muss Strafe an die Universität Wisconsin zahlen.
22359	Patienten werden dann nur mehr notfallmäßig versorgt, hieß es.
22360	Patienten wollen ihre Selbständigkeit nicht verlieren und Angehörige fürchten sich vor Überforderung.
22361	Patrick Honegger stammt eigentlich aus Büsingen.
22362	Patrick Lefevere, der Manager von Etixx-Quick Step, bestätigte gegenüber Europe 1 den Ausstieg des Leaders.
22363	Paul Donovan, Global Economist von UBS, dazu: «Die grossen Zentralbanken der Welt haben in den letzten Wochen verzweifelt versucht, die auf den Märkten und in der Wirtschaft herrschenden Erwartungen über den künftigen geldpolitischen Kurs zu beeinflussen.
22364	Pauley Perrette spielt Abby Sciuto in der Serie „Navy CIS“.
22365	Paul hatte im November 2010 mit Unterstützung der erzkonservativen Tea-Party-Bewegung einen Senatssitz im Bundesstaat Kentucky errungen.
22366	Pavlopoulos erteilte zudem dem Chef der zweitstärksten Fraktion im Parlament, der konservativen Nea Dimokratia (ND), ein Sondierungsmandat zur Bildung einer neuen Regierung.
22367	PAX hat seine Marke und seine Produkte über Ausstellungen von Künstlern, das Sponsern von Veranstaltungen und über die Gewinnung von Verbrauchern in der produktiven Kunst- und Musikszene platziert.
22368	PayLife, Quick Das von den allen österreichischen Maestro-Karten, Bankomaten, vielen Bezahlterminals, aber auch Zigarettenautomaten und Schulkantinen unterstützte Zahlungssystem Quick wird Mitte 2017 abgeschafft.
22369	Paypal ab 20. Juli als eigenes Unternehmen an der Börse Die geplante Aufspaltung von Ebay und Paypal wird offiziell am 17. Juli vollzogen.
22370	PCI-Steckkarten im PC stehen in einer virtuellen Maschine nicht zur Verfügung, USB-Geräte wie Drucker oder Scanner lassen sich jedoch einbinden.
22371	PC-WELT Download-Shop TAXMAN 2015 führt Sie Schritt-für-Schritt durch Ihre Steuererklärung und unterstützt Sie mit vielen Hinweisen zu Sparmöglichkeiten.
22372	Pearson war Anfang des Monats beim Diamond-League-Meeting in Rom zu Fall gekommen und hatte sich dabei Elle und Speiche des linken Unterarms gebrochen.
22373	PECH-Regel anwenden Sportler sollten nach einer Zerrung die sogenannte PECH-Regel anwenden.
22374	Pechstein hat stets ihre Unschuld beteuert und fühlt sich durch das Urteil von Medizinern bestätigt, die ihr eine angeborene Blutanomalie bescheinigen.
22375	Pech und Zufall gibt es in seiner Welt nicht: "Jeder Mensch auf dieser Erde hat eine Aufgabe.
22376	Pedersen Berlins ehemaliger Bürgermeister Klaus Wowereit (2.v.
22377	Pedrosa fährt vorne ungefährdet zum Sieg, Lorenzo erholt sich von seinem schlechten Start nicht mehr und fährt einsam auf Platz zwei über die Ziellinie.
22378	Pedro wurde erst spät eingewechselt.
22379	Pegada ist kein offizieller Ableger der Dresdner Pegida ("Patriotische Europäer gegen die Islamisierung des Abendlandes").
22380	Peggy* sitzt mit einer grauen Stumpfhose und einem rosa Top auf ihrem Bett und filmt sich. Das Livevideo der 13-Jährigen kann sich jeder ohne Anmeldung ansehen.
22381	Pegida-Jahrestag: Politiker und Verbände warnen vor Hetze Ein Jahr nach Gründung des islam- und fremdenfeindlichen Pegida-Bündnisses in Dresden haben Politiker und Institutionen vor Hass und Hetze gewarnt.
22382	Pegida sind jetzt etwa 40-50 Leute, sie schwenken Fahnen von Deutschland, England und Israel.
22383	Pegida will bei der Oberbürgermeisterwahl mit einer eigenen Kandidatin, der früheren Hamburger AfD-Politikerin Tatjana Festerling, antreten.
22384	Peking 2022 – der letzte ganz grosse Fehler?
22385	Peking betrachtet Taiwan als abtrünnige Provinz und strebt eine Vereinigung an. Der Besuch in Peking wird in Taiwan als chinesische Rückendeckung für eine Kandidatur von Chu interpretiert.
22386	Pekinger Protestgruppe : China lässt Sticker-Feministinnen frei REUTERS Chinesische Behörden haben fünf Frauenrechtlerinnen nach einem Monat aus der Untersuchungshaft entlassen.
22387	Peking spricht von der Notwendigkeit einer gerechteren Weltordnung, und Moskau unterstützt diese Idee.
22388	Pentagon-Chef Ashton Carter und sein russischer Amtskollege Sergej Schoigu haben bereits über die jüngste Aufrüstung Moskaus in Syrien gesprochen.
22389	Pep Guardiola muss seine Mannschaft nach dem Ausfall von Arjen Robben neu sortieren, hat dafür gegen Augsburg einen starken Mario Götze zur Verfügung.
22390	Peps Dreijahresvertrag endet im Sommer 2016, und Perarnau fragt: "Warum sollte er verlängern?
22391	Per App lässt sich Musik vom Smartphone aus in allen Räumen steuern.
22392	Perez hatte sich dem vehement verweigert, Ramos soll daraufhin tief beleidigt seinen Verkauf gefordert haben.
22393	Per Facebook hatten sie sich kennengelernt", schreibt Schwarzer.
22394	Performt werden die ausgewählten Songs unter anderem von Solisten, die von einem Chor sowie mit einer spektakulären Licht- und Leinwand-Show unterstützt werden.
22395	Per Hand werden 16 Bar Druck aufgebaut, anschließend wird heißes Wasser hinzugefügt (das muss man allerdings irgendwo herkriegen) und ein Kaffeepad eingelegt.
22396	Perioden der Stagnation und solche dynamischer Migration haben einander also immer wieder abgewechselt.
22397	Per Loadbalancing kann man zwar den Durchsatz der beiden Leitungen nicht summieren (z.
22398	Permalink:Url kopieren Daniel Hupfer Die Berichtssaison in den USA verläuft erneut positiv: Bislang haben 356 Unternehmen aus dem S&P-500 Zahlen für das erste Quartal vorgelegt, 252 Unternehmen meldeten höhere Gewinne als erwartet.
22399	Permalink:Url kopieren Die EU fordert von der Schweiz eine erneute Abstimmung über Zuwanderungsregeln.
22400	Per Saldo ging die Devise jedoch nur etwas höher bei rund 1,1580 Dollar aus dem europäischen Handel.
22401	Per Schiff wird nach Osttimor übergesetzt.
22402	Persil-Waschmittel gehören mit einem Jahresumsatz von mehr als eine Milliarde Euro zu den wichtigsten Henkel-Marken.
22403	Personal: Im Wintersemester 2013/14 waren an den Unis 54.000 Personen beschäftigt, das ist ein Plus von rund 2.800 Personen im Berichtszeitraum (plus 5,5 Prozent).
22404	Personenkult um Staatschef Xi erinnert an Mao Studie: Die Propagandamaschinerie der Kommunistischen Partei nimmt wieder zu.
22405	Personen mit Kindern seien dabei prioritär behandelt worden.
22406	Persönlich sei er weiterhin der Ansicht, dass das in die Höhe ausgebaute Einfamilienhaus nicht in die Gegend passe.
22407	Per WLAN, lassen sich Fotos schnell aufs Smartphone oder einen Tablet-PC zu übertragen.
22408	Petent Niewiadomski plädierte dennoch für eine gesetzliche Klarstellung.
22409	Peter Gerner, Gruppen CEO für den Geschäftsbereich Heiztechnik, freut sich auf die Messe in Frankfurt.
22410	Peter Handke über Sehnsüchte und Freiheitsgrade und Wim Wenders darüber, dass er keine Musik kenne, die ihn so fühlen, hören, sehen lasse.
22411	Peter, ihr Partner, geht heute als gefährlicher Maiskolben in grün und gelb, als Gut und Böse sind sie unterwegs an diesem Tag, vom Stachus zum Odeonsplatz.
22412	Peter Klöppel und Inka Bause auf den Spuren des Jahres 1983.
22413	Peter Kümmel hat eine Voraufführung gesehen und berichtet in der Zeit: "Stummfilmhorror haust in den Gesichtern.
22414	Peter Reimann Jetzt ist es zeit das die schweiz für EU.
22415	PETERSBURG (dpa-AFX) - Der Elektrokonzern Siemens hat mit der russischen Staatsbahn einen weiteren Wartungsvertrag für Regionalzüge des Typs "Lastotschka" (Schwalbe) abgeschlossen.
22416	Peter Schneider & Björn Schüßler 4.400 Golf für de Bruyne im überhitzten Fußball-Markt Der Ablöse-Wahnsinn im deutschen Fußball erreicht neue Dimensionen.
22417	Petra Pinzler geht in ihrem Buch „Unfreihandel“ in die Tiefe - und zeigt, dass die Kritik an TTIP zumindest teilweise begründet ist.
22418	Petrenko hebt solche Stellen mit den Händen hervor, nicht mit dem Mund.
22419	Petry, Adam und der Vorsitzende der AfD-Fraktion im Potsdamer Landtag, Alexander Gauland, suchen dagegen vor allem unter Islam-Kritikern und Pegida-Anhängern Wähler.
22420	Petry reiste nach Athen, um sich als Praktikerin anzupreisen, die sich zu den Aufreger-Themen Eurorettung und Asyl vor Ort ein Bild macht.
22421	"Petting statt Pegida", auch das kann man mal fordern..
22422	Pfandbriefe sind eines der wichtigsten Refinanzierungsinstrumente deutscher Banken.
22423	Pfeiffer zufolge zeichnet sich bei den Kassenfinanzen trotz weiter bestehender Milliardenrücklagen eine "Trendumkehr" ab. 37 Prozent der Versicherten gehörten 2014 Kassen an, die weniger als 50 Prozent einer Monatsausgabe in Reserve hätten.
22424	Pferdekutsche bei Geburtstag verunglückt: Kutscher stirbt, sieben..
22425	Pflanzenbau-Tipp: Das steht jetzt auf dem Feld an Schlepper, Frontlader, Oldtimer & Co. Energiesparend bauen: Sechs Musterbetriebe im Überblick agrarheute.
22426	"Pflegeeltern übernehmen eine wichtige Aufgabe für die Stadt.
22427	Pflege: Für viele noch immer ein Tabuthema Mit den engsten Angehörigen hat nur ein knappes Drittel der Deutschen darüber gesprochen, wie diese im Pflegefall betreut werden möchten.
22428	Pharmakonzerne wie GlaxoSmithKline, Bayer, Sanofi, AstraZeneca oder Pfizer beteiligen sich an der IMI.
22429	Phenylephrin lässt die angeschwollene Nasenschleimhaut rasch abschwellen.
22430	Phishing-Mails & Spam abschaffen Der Versicherungskonzern Aetna aus Hartford, Connecticat, hat erst vor kurzem auf DMARC-E-Mail-Authentifizierung umgestellt.
22431	Physiotherapeuten lieben es, einem ab und an solche motivierenden Sachverhalte einzuspeisen, während sie einen bis an die Erschöpfungsgrenze treiben.
22432	Pia Eberhardt, Corporate Europe Observatory, beantwortet die Frage "Wem nutzt TTIP?"
22433	Pia Kubek leitet "Marketing & Kommunikation" bei LBG Österreich Steuerberatung.
22434	Piazon (21) soll die 21-Jährige sowie eine Freundin der Frau in einem Nachtclub kennengelernt und sie dann gemeinsam mit Da Silva Ventura nach Hause gebracht haben.
22435	Picasso, Matisse und byzantinische Mosaike beeinflussten seinen Stil.
22436	Piccards Solarflieger meistert die fünfte Etappe der Erdumrundung Der Schweizer Sonnenflieger ist im Südwesten Chinas gelandet Wegen starken Gegenwindes landete der "Solar Impulse 2" allerdings mit mehr als 20stündiger Verspätung in Chongqing.
22437	Pictet Die Privatbank hat ihren Gewinn im ersten Halbjahr gesteigert.
22438	Piëch ging in Berufung, im Juni gab ihm das Oberlandesgericht Graz recht und kippte das Urteil erster Instanz.
22439	Piëch hält Umzug von VW-Lkw-Sparte nach Frankfurt nicht für sinnvoll 29.01.
22440	Piech hatte die Konzernspitze vor Winterkorn selber geführt, zu dem er jahrzehntelang ein großes Vertrauensverhältnis besaß.
22441	Pierre Brunschwig hat gesagt, dass die Situation gerade in Basel sehr schwierig ist.
22442	Pikant an dem Vorpreschen von Immofinanz ist, dass CA Immo vor kurzem selbst ein Teilangebot für Immofinanz vorgelegt hatte.
22443	Pilotprogramme, wie Jugendliche aus den Fängen der rücksichtslosen Menschenfänger befreit und die Verbreitung gewalttätiger Ideologien verhindert werden können, gibt es bereits in vielen amerikanischen Großstädten wie Los Angeles, Boston oder Minneapolis.
22444	Pincus hob hervor, der Anteil der mit solchen Spielen erzielten Umsätze sei 2014 von 27 auf 60 Prozent der allerdings stark geschrumpften Gesamterlöse gestiegen.
22445	Pirelli hat bis jetzt echt Glück gehabt.“
22446	Pirinçcis Rede spaltet selbst die Anhänger des fremdenfeindlichen Bündnisses.
22447	Pirmin Schwegler hat «eine Art Hexenschuss», wie Gisdol sagte, auch Steven Zuber sowie Jens Grahl plagen Rückenprobleme.
22448	Pius Fisch appellierte zudem an die Finanzmarktaufsicht Finma, die Gesetze mit Augenmass anzuwenden und allzu hohe Kosten für die Regulierten zu vermeiden.
22449	Pizarros Versuch, Werder etwas vom viel zitierten "Bayern-Gen" einzupflanzen, wurde prompt viel kritischer bewertet.
22450	PKK-Rebellen hatten am Sonntag im südtürkischen Daglica in der Nähe der irakischen Grenze einen Bombenanschlag auf einen Militärkonvoi verübt.
22451	Planlose Politiker treffen Fast-Food-Journalisten, die schnell die nächste Sau durchs Dorf jagen wollen, aber von den Themen selber auch keine Ahnung haben.
22452	Platini braucht Zeit, einen Plan zu schmieden, womöglich auch, um die erwartete eigene Kandidatur auf sichere Füße zu stellen.
22453	Plattformen wie Cashboard bieten einen innovativen Fortschritt und haben damit das Potential, enormen Einfluss auf unser künftiges Nutzerverhalten zu nehmen.
22454	Platz 10 Best Buy (USA) Die US-Amerikaner aus Richfield, Minnesota, sind einer der führenden Anbieter für Unterhaltungselektronik.
22455	Platz 7 - Babysitter: Wer hätte das gedacht?
22456	Platz 9: Air Canada Express Die Luftfahrtbranche ringt um ein grüneres Image.
22457	PlayFranz Müntefering im Interview: „Die Pegida ist erschreckend“ Seit Oktober 2014 gehen die „Patriotischen Europäer gegen die Islamisierung des Abendlandes“ meist montags in Dresden auf die Straße.
22458	Playmobil konnte seit fast 15 Jahren seinen Umsatz immer steigern, vor fünf Jahren überschritt es erstmals die 500-Millionen-Marke. 2014 ging der Umsatz im Vergleich zum Vorjahr leicht zurück, über Gewinne spricht das Familienunternehmen nicht.
22459	Pleitenstart der Saison 2015: Wie kaputt ist die Formel 1? 16.03.
22460	Plötzlich attackierte sie ihr 57 Jahre alter Mann und schlug ihr mit dem Werkzeug mehrmals auf den Kopf.
22461	Plötzlich näherte sich von hinten ein zweiter Fiat.
22462	Plötzlich sprang kurz vor einem Bahnübergang ein koreanischer Bauer vor unseren Wagen.
22463	Plötzlich steht eine ganze Polizeimannschaft in der Tür.
22464	Plötzlich steht ein Panzer im Vorgarten Schüler überfallen Schwangere und treten auf sie ein Altkanzler Schröders Hund attackiert: Ex-"First Dog" gebissen Brandstiftung in Mietshaus - Zusammenhang mit Neonazi-Aufmarsch?
22465	Plötzlich taucht Yabo nach einem Missverständnis in der Lilien-Defensive im gegnerischen Sechzehner auf und legt frei vor Mathenia noch einmal quer.
22466	Plötzlich war mir ganz kalt, und alles fühlte sich fremd an. Ich wollte einfach nur noch weg!
22467	Plumplori-Jungtier in Gondwanaland geboren: Winterpreise für Zoobesuch Lange erwartet, nun ist er da: Die Zwergplumploris Mercedes und Benz haben Nachwuchs.
22468	Pluspunkte sammelte der Turbo-Speicher, weil er eine ordentliche Programmbeschleunigung bot und wenig Energie benötigte.
22469	Plüss nun wieder zurück auf dem Eis.
22470	Plus-X wäre dabei ein Investor, denn offenbar gibt es Zweifel, ob das deutsche Rüstungsunternehmen Rheinmetall die Kosten für Orlando alleine aufbringen kann.
22471	PMS-Präparat aus UK ist bestellt..
22472	Podemos entstand nach den massiven Strassenprotesten in Madrid 2011, an denen vor allem junge Spanier teilnahmen, die der Korruption überdrüssig waren.
22473	Podemos ist eine Schwesterpartei des nach dem historischen Wahlsieg in Griechenland regierenden Linksbündnisses Syriza.
22474	Podolski möchte weiter in Ausland spielen Lukas Podolski will in der Bundesliga nur noch für den 1. FC Köln spielen und schließt bei seiner Vereinssuche eine Rückkehr nach Deutschland derzeit aus.
22475	Pokalsieger Sporting gab am Freitag die Verpflichtung des 38-fachen italienischen Nationalspielers Alberto Aquilani bekannt.
22476	Polarluft lässt die Temperaturen auf einstellige Werte sinken.
22477	Polaroid Cube+ (Bild: Polaroid) Der Polaroid Cube+ ist mit einer Weitwinkeloptik ausgerüstet, die einen Blickwinkel von 124 Grad abdeckt.
22478	POL-BO: Graues Auto begeht Unfallflucht am Lohring - Radfahrerin (29) verletzt - Zeugen gesucht 05.10.2015 – 08:56 Bochum (ots) - Am 30. September kam es, gegen 18.15 Uhr, zu einem Verkehrsunfall am Lohring 22 in Bochum.
22479	POL-BO: Herne / Schüler (8) rennt über die Fahrbahn - Krankenhaus!
22480	POL-CE: Demonstration in Eschede 20.06.2015 – 19:01 Eschede (ots) - Am Samstag, den 20.06.2015 fand eine angekündigte Demonstration und Kundgebung, zum Thema "Menschrechte universell und unteilbar", statt.
22481	POL-DA: Alsbach-Hähnlein: Erfolgloser Rollerdieb 05.05.2015 – 13:09 Alsbach-Hähnlein (ots) - Ein Dieb beabsichtigte am Montag (04.05.2015) im Laufe des Tages, einen Roller zu stehlen.
22482	Polen lehnt Aufnahme von Flüchtlingen ab. Ungarn schottet sich gegen Flüchtlinge ab Warnung vor neuen Mauern.
22483	"Polens Wirtschaft muss gestützt werden, dann hört auch die Migration ins Ausland auf."
22484	POL-FR: Freiburg-Waldsee und Littenweiler: Zwei Einbrüche in Kindergarten und Schule 06.11.2015 – 16:35 Freiburg (ots) - Am 05.11.2015 wurde der Polizei ein Einbruch in eine Schule im Kunzenweg in Littenweiler gemeldet.
22485	POL-HBPP: Kampfmittel im Rhein aufgefunden 10.11.2015 – 18:07 Gernsheim (ots) - Am 10.11.15 wurde gegen 13.45 Uhr im Rahmen von Baggerarbeiten in Gernsheim, am rechten Rheinufer (bei Rhein-Km 461,500) ein 20mm - Flakgeschütz geborgen.
22486	Politik aktuelle Nachrichten auf stuttgarter-nachrichten.de Immo Stellen Trauer Anzeigen Abo & Service StN-Digital Mobil RSS Jetzt neu: Ihre persönliche Nachrichtenseite mit den aktuellsten Themen aus Stuttgart, der Region und dem Land.
22487	Politik CDU-Fraktionschef Rüdiger Gutt moniert, dass der Antrag schon seit 2014 der Verwaltung bekannt sei, man aber erst jetzt - also zwei Monate vor dem gewünschten Beginn der Bauarbeiten - mit dem Projekt in die Ratsausschüsse gegangen sei.
22488	Politiker drängen derweil auf schnelle Aufklärung.
22489	Politiker müssen zeigen, dass sie ein Gespür für den einfachen Bürger haben und nicht abgehoben sind.
22490	Politikern im Wahlkampf oder auf Suche nach Anhängergunst ergriffen schlossen sich den gegenseitigen Schuldzuweisungen an und nutzten die Gelegenheit zu knalligen Forderungen nach einem Armeeeinsatz (Eurotunnel-Flüchtlingsabwehr: ein Zaun soll helfen).
22491	Politik Green Bonds Green Bonds sind Anleihen, deren Emissionserlöse in Klima- und Umweltschutzprojekte investiert werden.
22492	"Politik ist mehr als nur die Betrachtung der Welt aus dem Blick der Großindustriellen.
22493	Politik Rassistische Äußerung Nun ist auch Trumps Schönheitswettbewerb in Gefahr Politik Diskriminierung NBC feuert Donald Trump nach Beleidigungen Die Favoriten unseres Homepage-Teams Leserkommentare 145 Kommentare Leserkommentare sind ausgeblendet.
22494	Politik und Wirtschaft betonen, dass Deutschland Flüchtlinge als Arbeitskräfte brauche, weil die deutsche Gesellschaft schrumpfe.
22495	Politik und Wirtschaft werden ihrer Verantwortung bisher nicht gerecht.
22496	Politische Vormacht ist eher Frankreich.
22497	Polizeibeamte sehen sich nach Angaben ihrer Gewerkschaft außerstande, die angekündigte Kondompflicht in Bordellen zu überprüfen.
22498	Polizei Berlin Dieser Mann soll in der Buckower Straße in Alt-Buckow eine 45-jährige Frau angegriffen haben.
22499	Polizeichef Karoly Papp bezeichnete am Samstag den zuvor erfolgten Einsatz von Bussen zum Flüchtlingstransport an die österreichische Grenze als "einmalig".
22500	Polizeidirektorin Kohlweiß hob hervor, dass im Vorjahr die Strukturreform umgesetzt wurde. 2014 wurden ja 22 von 96 Polizeidienststellen in ganz Kärnten geschlossen.
22501	Polizei durchsucht Sitz von Volkswagen in Frankreich weitere Nachrichten zu VOLKSWAGEN VZ GOLD & Silber vor neuer RALLYE?
22502	Polizeigewerkschaft will Bannmeile um alle Flüchtlingsheime Nach den rechtsextremen Ausschreitungen in Heidenau fordert die Deutsche Polizeigewerkschaft eine Bannmeile um alle Flüchtlingsunterkünfte in Deutschland.
22503	Polizei habe ihn ins Auto verfrachtet In seiner Stellungnahme rechtfertigt sich Müller nun erneut für sein Verhaltne.
22504	Polizei Lebach Mit diesem Foto suchte die Polizei nach der 15-Jährigen Jana P. Nach vier Wochen ist die vermisste Jana wieder zurückgekehrt.
22505	Polizeiliche Vorschriften gibt es auch: Wer sich in Deutschland mit Flipflops oder offenen Sandalen ans Steuer setzt, muss bis zu 50 Euro Strafe zahlen.
22506	Polizei nimmt jüdische Extremisten fest Israel hat mehrere Männer verhaftet, die für den Tod eines Kleinkinds und dessen Vater verantwortlich sein sollen.
22507	Polizeisprecher Robert Scholten bestätigte ferner, dass auch das Bonner Kriminalkommissariat 11 wegen des Verdachts der Baugefährdung gegen die am Bau beteiligten Unternehmen ermittele.
22508	Polizei spricht von 250 Kilogramm Sprengstoff Ein Anschlag auf das italienische Konsulat in Kairo hat einen Toten gefordert.
22509	Polizei und Feuerwehr wurden mit Raketen und Rohrbomben attackiert, woraufhin sie sich zunächst zurückziehen mussten.
22510	Polizist am Bahnhof in Herborn erstochen Der 27-Jährige, nach „Bild“-Angaben heißt er Patrick S., hat an Heiligabend am Bahnhof im hessischen Herborn einen Polizisten mit mehreren Stich tödlich verletzt.
22511	Polizisten und Soldaten haben einen hohen Preis bezahlt, um die Sicherheit der Menschen zu garantieren.
22512	Polizisten verhinderten diese Versuche durch den Einsatz von Pfefferspray und Gummischrot.
22513	Polizisten vor dem Lokal "The Other Place" in Magdeburg: Mehrere Festnahmen Am Dienstagabend gegen 20 Uhr durchsuchten mehr als hundert Polizisten und Spezialeinsatzkräfte ein Lokal in Magdeburg.
22514	Polizisten waren zum Schutz der Gemeinde vor Ort.
22515	POL-KN: Frontalzusammenstoß 08.05.2015 – 18:14 Friedrichshafen (ots) - Aus unbekannter Ursache kam ein Motorradfahrer am Freitag, gegen 14.30 Uhr, in der Ailinger Straße nach links auf den Fahrstreifen des Gegenverkehrs.
22516	Pollen gelten dann nicht mehr als "Zutat" im Honig, sondern als "natürlicher Bestandteil" und müssen demnach auch nicht mehr in der Zutatenliste aufgeführt werden.
22517	POL-MK: Einbruch in Gaststätte 24.07.2015 – 08:45 Iserlohn (ots) - Am Dicken Turm beschädigten Unbekannte am frühen Donnerstag die Eingangstür einer Gaststätte.
22518	POL-MS: Auffahrunfall im Autobahndreieck - zwei Verletzte 22.08.2015 – 14:35 Bottrop (ots) - Am Samstag, den 22.8.15 um 10.30 Uhr kam es auf der A 2 im Autobahndreieck Bottrop zu einem Auffahrunfall.
22519	POL-NE: Autofahrerin stand unter Alkoholeinfluss 06.07.2015 – 11:45 Dormagen-Stürzelberg (ots) - Am Samstagabend (04.07.
22520	POL-OS: Neuenkirchen b. Bramsche - Gaststätteneinbruch 11.06.2015 – 16:14 Neuenkirchen b. Bramsche (ots) - Zu einem Gaststätteneinbruch in der Lindenstraße kam es am Donnerstag zwischen 0 Uhr und 07.25 Uhr.
22521	POL-OS: Osnabrück - Motorradfahrer flüchtet vor der Polizei 01.09.2015 – 11:47 Osnabrück (ots) - Weil er keinen Führerschein hat und sein Motorrad nicht zugelassen ist, ist ein 22jähriger am Montagnachmittag vor der Polizei geflüchtet.
22522	POL-PPWP: Kaiserslautern: Hausverbot missachtet und herum gepöbelt 17.09.2015 – 16:32 Kaiserslautern (ots) - Zwei mittlerweile amtsbekannte Männer aus dem Stadtgebiet sind am Donnerstagmorgen einmal mehr unangenehm aufgefallen.
22523	POL-UN: Schwerte, Einbruch in Mehrfamilienhaus 11.07.2015 – 08:06 Schwerte (ots) - Am gestrigen Freitag, dem 10.07.2015 brachen derzeit noch unbekannte Täter zwischen 9.30 Uhr und 14 Uhr in ein Mehrfamilienhaus in der Unterdorfstraße ein.
22524	POL-WAF: Ahlen - Fahrzeug überschlägt sich bei Verkehrsunfall 02.06.2015 – 01:25 Warendorf (ots) - Am 01.06.2015, gegen 19:20 Uhr befuhr ein 21-jähriger Ahlener mit einem VW Golf die Guissener Straße (K 27) von Ahlen kommend in Richtung Dolberg.
22525	Polytec-Chef Huemer spricht über die Aussichten für 2012, anstehende Personalmaßnahmen und mögliche Akquisitionen.
22526	Portale, die keinen klaren finanziellen Vorteil bringen, halten sich nicht.
22527	Positionspapier des GKV-Spitzenverbands hat große Schwächen 23.01.2015 – 14:49 Gesundheit/Medizin Münster (ots) - Der Pharma-Dialog zwischen Ministerien, Forschung und Industrie startete am 21. Januar mit seiner ersten Sitzung.
22528	Positiv an den bekannt gewordenen Fällen: Die Kranken wurden im Rahmen der organisierten Betreuung der ankommenden Flüchtlinge registriert.
22529	Positive Zeichen kommen dabei auch aus Frankreich.
22530	Positiv ist anzumerken, dass die Regierung stärker gegen Korruption und Steuervermeidung vorgehen will.
22531	Positiv wurden dagegen die Zahlen von Thyssen aufgenommen, die Aktie zieht um 2,8 Prozent an und ist der einzige Gewinner im Dax.
22532	Posted by Christina Stürmer on Dienstag, 17. März 2015 „Was wirklich bleibt“ hat schöne Message „Es passieren viele Dinge, schöne Dinge, aber auch negative Dinge.
22533	PostgreSQL unterstützt mehrere Policies, die additiv gehandhabt werden: Eine Abfrage enthält alle Daten, die mindestens eine der Bedingungen erfüllt.
22534	Posthum erscheint nun ihr Buch „Solange ihr mein Lied hört“.
22535	Post muss Melchtal weiter beliefern: «Wir haben es denen in Bern gezeigt!»
22536	Potash wollte 41 Euro pro K+S-Aktie bieten.
22537	«Potenzial erkannt» - Roger Federer über Stan Wawrinka «Ich gehe heute gegen Stan anders auf den Platz als vor ein paar Jahren.
22538	Potenzielle Nachahmer sollten abgeschreckt werden, im Westen habe die Stasi zudem Verunsicherung schüren wollen.
22539	Powerline 540E ist die ideale Lösung für Anwender, die neben der Powerline-Funktionalität auch WLAN nutzen wollen, und ergänzt damit das Produkt-Portfolio von AVM.
22540	Pragfriedhof in Stuttgart-NordZeuge findet Leiche einer 21-Jährigen10 Fotos Weitere Verletzte gesucht Für die Dauer der Unfallaufnahme wurde die Myliusstraße bis gegen 12.45 Uhr zeitweise in beiden Richtungen gesperrt und der Verkehr örtlich umgeleitet.
22541	Praktikable Lösungen wurden bis heute nicht gefunden.
22542	Praktisch aber ist Kneipe ein Geschäft mit Gewöhnungseffekt.
22543	Praktisch für verteilte Teams: Auf dem Online-Dashboard kann jedes Teammitglied jederzeit sehen, an welchen Aufgaben die Kollegen gerade arbeiten.
22544	Praktisch ihr ganzer Wohlstand und ihre ganze Wirtschaft basiert auf dem Handel mit dem magischen Element.
22545	Präsident Aliyev präsentiert sein Land an den Europa-Spielen von der besten Seite.
22546	Präsident Enrique Pena Nieto hatte die Öffnung des Energiesektors gegen starken Widerstand der linken Parteien durchgesetzt.
22547	Präsident François Hollande hatte sich zuversichtlich gezeigt, dass die Regierung die Vertrauensabstimmung gewinnt.
22548	Präsident Ma geht ein großes Risiko ein - sein Handschlag mit Xi Jinping könnte auch die oppositionelle Demokratische Fortschrittspartei stärken, die auf mehr Abstand zu Peking drängt.
22549	Präsident Obama will das seit langem ändern.
22550	Präsident Petro Poroschenko hatte den Anschlag als Versuch kritisiert, den „Einflussbereich des Terrorismus“ auszudehnen.
22551	Präsident Rohani (r.) hat den Segen von Revolutionsführer Khamenei.
22552	Präsident Sisi hat Deutschland zum Vorbild für die Entwicklung seines Landes erhoben.
22553	Prättigau in Graubünden Deshalb ist Nostalgie im Winterurlaub etwas ganz besonderes Kino & TV 10.12.2015 Der beste Almöhi aller Zeiten Die Neuverfilmung von „Heidi“ startet in den Kinos.
22554	Predictive Analytics wird mittlerweile in vielen Branchen mit großem Erfolg eingesetzt, nicht nur im Sicherheits-Bereich (siehe Predictive Policing).
22555	Preise und sonstiges ersichtlich unter www.kletterbar.org. Neue Angebot schnell rumgesprochen „Eigentlich gehe ich nicht gerne in Hallen, aber das wollte ich mir anschauen, sagt ein Mann aus Hofheim.
22556	Preise ziehen langsam an Denn wer in Deutschland mit Fernbussen noch wachsen will, muss sich inzwischen was einfallen lassen.
22557	Preise zu den neuen Smartphones liegen nicht vor. Nachtrag vom 23. Februar 2015, 12:47 Uhr LG hat die vier neuen Smartphones offiziell für Deutschland angekündigt.
22558	Preislich ist das Smartphone wieder im Mittelklassesegment angesiedelt, die Hardware ist teilweise eher bei teureren Geräten zu vermuten.
22559	Preislich wird der McLaren 570S Coupé im Bereich von 140.000 Euro liegen - damit unterhalb des 650S-Preises.
22560	Preis: rund 35 Euro (gti) Besten Preis für Petra Electric MS16-00 Milchaufschäumer finden.
22561	Preisspanne: 35'000 - 1'300'000 Franken Platz 8: Urs Fischer Der in New York lebende Schweizer Urs Fischer, der mit Wachs und Farbpigmenten lebensgrosse Figuren formt, belegt wie im Vorjahr den achten Platz.
22562	Premierminister David Cameron war ebenfalls unter den Gästen beim Staatsbankett, das Bundespräsident Joachim Gauck zu Ehren der alten Dame aus London gab. Es ist etwas ungewöhnlich, dass ein Premier zeitgleich mit der Queen einen Auslandstrip macht.
22563	Premierminister Shinzo Abe stellte am Samstag in Aussicht, in Elmau eine Reduzierung der Treibhausgase in seinem Land um 26 Prozent bis 2030 anzukündigen.
22564	Premierminister Valls denkt sogar laut über einen Schuldenschnitt für Griechenland nach.
22565	Premier Tsipras will viele Sparmassnahmen stoppen und fordert einen Schuldenschnitt.
22566	President and C.E.O. Wertpapier: Sage gold Bewerten Sie diesen Artikel: Schreibe Deinen Kommentar Um ein Kommentar zu schreiben, müssen Sie sich anmelden!
22567	Presse Drei Schlepper verhaftet Die Polizei hat am Donnerstag zwei Schlepperfahrzeuge angehalten.
22568	Pressemitteilung von: Carnival Cruise Lines PR Agentur: INEX Communications München – Noch dauert es ein knappes Jahr, bis die Carnival Vista von Triest aus zu ihrer Jungfernfahrt durchs Mittelmeer startet.
22569	Presse Slowenien verklagt Verbund Slowenien verklagt den mehrheitlich staatlichen österreichischen Verbund-Konzern wegen der Hochwasserschäden vom November 2012.
22570	Presse: Tennet soll SuedLink-Plan überarbeiten weitere Nachrichten zu RWE GOLD & Silber vor neuer RALLYE?
22571	Prince, der in den achtziger Jahren durch Hits wie "Purple Rain" und "Kiss" berühmt wurde, hatte im vergangenen Jahr nach längerer Pause zwei Alben veröffentlicht.
22572	Prince of Persia im Internet Archive (Bild: Golem.
22573	Prinz Harry möchte wieder fliegen Suchteams entdecken große Wrackteile des AirAsia-Jets Die indonesischen Behörden melden Erfolge bei der Suche nach dem Wrack der abgestürzten AirAsia-Maschine.
22574	Privatbank warnt bei Aktien vor Rückschlägen 17.02.
22575	Private Angebote lesen oder selbst inserieren!
22576	Privatisiert sollte alles billiger und schneller, pünktlicher und besser..
22577	Privatkunden sind wieder wichtig: Die Hypovereinsbank modernisiert ihr Filialnetz.
22578	Privat- oder Sparkonten werfen unter dem Strich kaum noch Gewinn ab, dasselbe gilt für Säule-3a-Konten.
22579	Privatsphäre Einblick in Mark Zuckerbergs private Welt Es in Nachbarschaftsstreit mit harten Bandagen: Im Mittelpunkt stehen Facebook-Gründer Mark Zuckerberg und ein Immobilienentwickler, der von Zuckerbergs Wunsch nach Privatsphäre profitieren wollte.
22580	Problematisch sei oft auch die Anerkennung von ausländischen Bildungs- und Berufsabschlüssen, die oft noch zu bürokratisch und schleppend verlaufe, so Klös.
22581	Problematisch wird es für diejenigen, die selbst unter ihren sexuellen Fantasien leiden.
22582	Probleme können jedoch bei allen technischen Systemen auftreten, die auf eine exakte Zeiterfassung angewiesen sind.
22583	Probleme macht vor allem die Finanzierung für die Illumination der großen Buche am Marktplatz.
22584	Probleme sind laut Ev1n zur Zeit vor allem das Matchmaking und das Balancing.
22585	Probleme waren befürchtet worden, da auch die rechte Bewegung der Identitären zu einem Gedenken in der Technikerstraße aufgerufen hatte - also unweit der französischen Botschaft.
22586	Problem Sperrstunde "Diese Gesetzgebung ist in der Gewerbeordnung festgeschrieben.
22587	Problemstoffe), zu denen auch Batterien gehören, getrennt gesammelt werden.
22588	Pro: Boom am Arbeitsmarkt Als Folge der robusten Wirtschaft hat sich die Lage am Arbeitsmarkt stark gebessert.
22589	Produkte und Dienstleister mit dem RAL Gütezeichen unterliegen regelmäßigen Kontrollen und gelten deshalb als besonders zuverlässig.
22590	Produktion bei Alcoa im italienischen Fusina.
22591	Produktionschef Harald Gruber, der seit 37 Jahren in den Vorgängerfirmen dabei ist, bestätigt: "Es ist eine Umstellung, ohne Konzernstrukturen agieren zu können."
22592	Produziert wird der Film von der Bavaria Filmproduktion, Doris Zander.
22593	Professor Ri räumt ein, dass die Führung den Direktoren vieler Staatsfirmen mehr Freiheiten gewährt: «Sie können Joint Ventures gründen und selbstständig Aussenhandel treiben.»
22594	Profi-Simulant Hier ist Talent gefragt.
22595	Prof. Justus Haucap ist Direktor des Düsseldorfer Instituts für Wettbewerbsökonomie (DICE).
22596	Prof Roeb: "Omnichannel ist doch eine Binsenweisheit.
22597	Pro Funkband spannt es auf Wunsch ein Gastnetz auf.
22598	Prognosen: Schwieriges Geschäft Blick in die Zukunft Vor allem zum Jahreswechsel haben Prognosen Hochkonjunktur.
22599	Programme und Positionen zur Europawahl 2014: Die Grünen 20. Mai 2014, 10:00 Uhr Die Grünen sehen in der EU als "erfolgreiche Antwort auf engstirnigen Nationalismus".
22600	Pro Haushalt und Jahr wird der Rechnungsbetrag für den Radio- und Fernsehempfang um CHF 11.30 sinken; pro Betrieb je nach Kategorie um CHF 14.90 bis CHF 34.40.
22601	Pro Jahr gibt es deswegen mindestens zwei und höchstens fünf Sonnenfinsternisse auf der Erde.
22602	Pro Jahr sollten fünf Millionen Euro an den DFB gehen.
22603	"Projekte werden gestrichen, Investitionen überdacht, Kosten gedrückt", sagte Opec-Generalsekretär Abdalla Salem el-Badri auf einer Öl- und Gaskonferenz in Bahrain.
22604	Projekte wie SO36.
22605	Projekt Rundweg Fuchseren Damit die Geschichte des für Merligen historisch wichtigen Marmors an das Volk weitergegeben werden kann, hat ein sechsköpfiges Team in den vergangenen drei Jahren einen Rundweg geschaffen.
22606	Projekt wird wohl neu ausgeschrieben.
22607	Pro Kopf der Bevölkerung rückt der Freistaat sogar noch fünf Plätze weiter nach vorne zwischen Irland und Island.
22608	Prolog der Tour de Suisse Cancellara im Prolog geschlagen Fabian Cancellara verpasst den Sieg und das gelbe Leadertrikot zum Auftakt der 79. Tour de Suisse nur knapp.
22609	Promi-Kids: Wie aus dem Gesicht geschnitten Jessica mag es, wenn sich ihre sechjährige Tochter wie sie selbst kleidet, so die Schauspielerin.
22610	Promi-P(r)otest gegen Semmering-Basistunnel Nun zieht auch Wendy Night aus Protest gegen Tunnelbau blank.
22611	Promis stehen auf deutsche Sandalen Das Imageproblem entspringt der Historie Mit dem Jobturbo durch- suchen Sie mehr als 215.000 Stellenanzeigen in 36 deutschen Stellenbörsen.
22612	ProSiebenSat.1 sei für ihn weiterhin der am besten..
22613	ProSieben zieht all das ins Kalkül, der Sender hat 2015 die meisten Liveshows im Programm: sechs Mal „Schlag den Raab“, fünf „TV total“-Events, drei bis fünf Liveshows bei „The Voice of Germany“ und „Got to Dance“.
22614	Prostate Check ist eine von fast zahllosen Gesundheits-Apps, nicht wenige mit zweifelhaftem Nutzen.
22615	Pro Stunde 1 Million Der Gemeinderat der Stadt Zürich entlastet den Budgetvorschlag des Stadtrats, aber ausser Sparen ist kein Auftrag erkennbar.
22616	Pro Tag schaffen sie 51 Minuten, Mütter kommen im Schnitt auf eine Stunde und 45 Minuten als Hauptaktivität.
22617	Proteste gegen NPD-Kundgebung in Erfurt Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
22618	Prozess gegen Haider-Erbinnen: Klage abgewiesen Richter Wilhelm Waldner hat die Klage der Kärntner Landesholding gegen die..
22619	Prozess Georg Schmid: Amtsgericht stellt klar, dass Schmid seine "fürstlichen" (O-Ton Richter) Pensionsansprüche nicht verlieren wird.
22620	Prozess um 25-jährigen Jurastudenten in Berlin : Den Rivalen mit 67 Stichen getötet 10:12 Uhrvon Kerstin Gehrke Bild vergrößernProzessauftakt in Berlin: Ab Donnerstag steht der mutmaßliche Messerstecher vom Alexanderplatz vor Gericht.
22621	Prüfen Sie die Temperatur, bevor Ihr Kind sich Mund und Rachen verbrüht.
22622	Prypjat 03. Jun 2015 Wie soll ein Händler das Spiel verkaufen, wenn der Entwickler den Vertrieb untersagt?
22623	PS4- und Xbox-One-Besitzer sollen das Update in der kommenden Woche erhalten.
22624	P.S.: An den Aktienmärkten verhält es sich genau umgekehrt: Hier deutet alles auf ein baldiges Platzen einer riesigen Spekulationsblase hin.
22625	PS Die einzige Steigerung erfuhr die Suizid-Rate der "abhängig gemachten" Reisbauern in diversen indischen Regionen.
22626	P.S. Kleiner Witz aus den 80ern: Warum gibt es in den USA keinen Putsch, Revolution etc.?
22627	PSN Situation 10. Mai 2015 Im Playstation Network gibt es derzeit Probleme beim Einloggen.
22628	PSN Situation 15. November 2015 Am 15. November 2015 war das PSN down.
22629	PS: Um Stellungnahme bittet man schon deshalb, um dem Betroffenen die Möglichkeit zu geben, seine Ansicht der Dinge klar zu legen.
22630	PsychologieVersuche zeigen, dass nackte Haut die Wahrnehmung von Menschen radikal ändert.
22631	Psychologischer Test "Ein Testbogen kann zeigen, ob jemand das Zeug zum Chef hat" Karrieretipps für Frauen Lohnt sich ein Doktortitel für die Karriere?
22632	Puls 4 fällt mir überhaupt gleich hinter dem ORF sehr negativ auf, wenn es um Meinungen geht, die man dem Publikum als einzige Wahrheit suggerieren will.
22633	Punkten konnte dagegen G Data, "das Onlinebanker ohne Wenn und Aber schützt", so Voß.
22634	Punkte wie etwa die Generierung von Ideen, Treueprogramen, Sonderangebote, Aktionen oder das gesamte Kundenerlebnis soll bruchfrei möglich sein.
22635	Punkt Viertel nach elf schleppt Gellert die Wanne mit den Königsberger Klopsen hinter die Theke und legt dann emsig die Hackfleischbällchen auf Teller.
22636	Pure Emotionen - oder eben zu viele Emotionen.
22637	Pushverbindungen werden nach 20 Minuten automatisch getrennt.
22638	Putin bat das russische Parlament um die Erlaubnis, Truppen in die Ukraine zu entsenden, und bekam sie – in Wirklichkeit aber waren sie schon längst da.
22639	Putin gehörte zu den wenigen Persönlichkeiten, die die Fifa-Verhaftungen kritisierte.
22640	Putin hat Russland wie in einer Zeitmaschine in die Vergangenheit zurückgeschleudert, erklärt der Schriftsteller Wladimir Sorokin in der Zeit.
22641	Putin hatte gestern die Rebellen aufgefordert, abziehenden Kämpfern freies Geleit aus dem Kessel von Debalzewo zu gewähren.
22642	Putin mag so viel Unsinn denken vom Westen, wie er will ("Regimewechsel") aber er sollte seine Finger von anderen Staaten lassen, wenn er Präsident bleiben will.
22643	Putin stellte sich hinter die Reisewarnung, die das Außenministerium für die Türkei gegeben hat, und wies warnend darauf hin, dass es weitere solche Vorfälle geben könne, auf die Russland dann reagieren müsse.
22644	Putin verbietet Türken-Transfers Der Krach zwischen der Türkei und Russland erreicht nun auch den Fußball.
22645	Putschistenführer Diendéré ist ein enger Vertrauter des gestürzten Machthabers.
22646	«Pyro-Roli» und Dosés Glanz «Ich verkörpere GC verdammt gut», verkündete Finanzfachmann Leutwiler und ahnte nicht, wie recht er in seiner Ahnungslosigkeit bekommen sollte.
22647	Qbittorrent-Client mit Weboberfläche Aufwand: Mittel, erfordert die Einrichtung eines Cron-Jobs.
22648	QE ist hoch umstritten, besonders die Deutsche Bundesbank um ihren Chef Jens Weidmann lehnte es ab. Trotz der Kritik sei der Entschluss für QE im EZB-Rat am Donnerstag "mit großer Mehrheit" erfolgt, sagte Draghi.
22649	Quade weist darauf hin, dass eine Verschärfung Arbeitsplätze gefährden könne.
22650	Qualifying 1 für das Rennen am Samstag: Bei dunklen Wolken am Himmel hatte Sebastian Asch ein perfektes Timing.
22651	Qualifying aufgrund von Regen verschoben Wegen sintflutartiger Regenfälle am Samstag, bedingt durch Ausläufer des Hurrikans Patricia, hatte die Qualifikation auf den Renntag verschoben werden müssen.
22652	"Qualitätssicherung durch wegschicken" Wie die niederländischen Studienleiter folgerte auch Klemm, dass eine frühzeitige und punktgenaue Förderung schwächerer Schüler das stärkere Werkzeug sei, um Leistungsdefizite auszugleichen.
22653	Quambusch: Einer mein Interviewpartner arbeitet als Tierpfleger und steht eigentlich auch gut im Leben.
22654	Quantencomputer sind unvorstellbar schnell, aber auch fehleranfällig – und ihre besonderen Eigenschaften machen Korrekturen schwierig.
22655	Quartalsbericht vor 4 Tagen Amazon steigert Umsatz - und verzeichnet wieder Gewinn Im dritten Quartal 2015 konnte Amazon die Erwartungen der Anleger übertreffen und fuhr mehr Umsatz ein als erwartet.
22656	Quelle: Die Welt Der russische Geheimdienst FSB hat den Absturz einer russischen Passagiermaschine über der Sinaihalbinsel in Ägypten als Anschlag eingestuft.
22657	Quelle: Die Welt Die Preise seien bundesweit einheitlich, sagte eine Henkel-Sprecherin.
22658	Quelle: Die Welt Eine Woche ist Jürgen Klopp nun Trainer des FC Liverpool.
22659	Quelle: Die Welt/Perform Sport "Bislang ging es in meiner Karriere eigentlich immer bergauf", sagte er.
22660	Quelle: Die Welt Wieder ein kleiner Dämpfer für die deutsche Wirtschaft: Das Wachstum hat sich im dritten Quartal auf nur noch 0,3 Prozent abgeschwächt, wie das Statistische Bundesamt heute mitteilte.
22661	Quelle: dpa-AFX Berlin (dpa) - Flinkster und Car2Go kommen zusammen: Die Deutsche Bahn und der Autobauer Daimler haben ihre Carsharing-Angebote zum bislang größten Netz verknüpft.
22662	Quelle: dpa-AFX Erneut ein «bitterer Tag» für die Karstadt-Beschäftigten - so nennt es der Betriebsrat: Die Warenhauskette schließt fünf weitere Filialen.
22663	Quelle: dpa-AFX Frankfurt/Main (dpa) - Der Chefökonom der Deutschen Bank sieht im aktuellen Flüchtlingszustrom eine Chance für das alternde Deutschland.
22664	Quelle: dpa-AFX Frankfurt/Main (dpa) - Die Europäische Zentralbank (EZB) will offenbar die Nothilfe für griechische Banken vorerst nicht erhöhen.
22665	Quelle: dpa-AFX Trotz Christi Himmelfahrt wird an der Frankfurter Börse gehandelt.
22666	Quelle: dpa BerlinBundesfinanzminister Wolfgang Schäuble (CDU) hat schon 2014 die „schwarze Null“ erreicht.
22667	Quelle: dpa San MateoDie Apple-Tochter Beats muss sich in Amerika möglicherweise wegen Betrugsvorwürfen verantworten.
22668	Quelle: Keystone/ARNO BALZARINI Die Schweiz hat in diesem Jahr mehr als 700 Arbeitsbewilligungen für Cabaret-Tänzerinnen vergeben.
22669	Quelle: N24 Der Ablauf widerspricht allen Regularien einer neutralen Aufklärung eines Flugzeugabsturzes.
22670	Quelle: N24 Heike Kregel sieht ungeheuer zufrieden aus.
22671	Quellen: Weltbank, The World Factbook (CIA), Auswärtiges Amt, Human Development Reports (UN) Über Menschen für Menschen: Am 16. Mai 1981 legte der damalige Schauspieler Karlheinz Böhm mit seiner legendären Wette in der Sendung "Wetten, dass..
22672	Quelle: pcgames.deMit dem linken Analogstick bewegt ihr euren Charakter in Bloodborne, mit dem rechten Analogstick die Kamera.
22673	Quelle: Polizei Basel-Landschaft Am Montag kurz vor 10 Uhr musste die Baselbieter ABC-Wehr zu einem grösseren Einsatz ausrücken.
22674	Quelle: SID Böhler läuft zum zweiten Podestplatz ihrer Karriere Quelle: SID Rybinsk (SID) - Die Staffel-Olympiadritte Stefanie Böhler hat beim Skilanglauf-Weltcup im russischen Rybinsk mit dem zweiten Podestplatz ihrer Karriere geglänzt.
22675	Quelle: UbisoftUbisoft ließ Gamer später wissen, dass der Release von The Division für das Jahr 2014 viel zu optimistisch gewählt worden sei.
22676	Quelle: Ubisoft Wie der Protagonist zu seiner Fähigkeit gekommen ist, ob es wieder einen charismatischen Bösewicht wie Vaas oder Pagan Min geben oder worum sich die Handlung überhaupt drehen wird, hat uns Ubisoft noch nicht verraten.
22677	Quelle: Wirtschaftswoche 1994 Das mittlererweile auf Euroflag umgetaufte Konsortium stellt das erste Modell der A400M auf der Flugschau in Farnborough.
22678	Quelle: Zur Verfuegung gestellt Die erste Spielwoche - die ersten beiden Auswärtssiege und gleich zweimal gut und sicher gewonnen.
22679	Quer durch die Branche sind die Firmenkassen gefüllt, die Investoren stehen unter Druck.
22680	Quereinsteigerin Pinkelnig hatte ihre Premiere mit einem breiten Grinsen absolviert.
22681	Quinoa oder Plattpfirsiche zum Beispiel waren vor ein paar Jahren noch nicht so in aller Munde wie heute.
22682	R. 4038), der vom Repräsentantenhaus Mitte November mehrheitlich angenommen wurde.
22683	Raab ließ es sich nicht nehmen, mit ihm zu singen.
22684	Raabs Stärke war es ja, wenige Schwächen zu besitzen - er konnte in den unterschiedlichsten Bereichen reüssieren, kompensierte im Zweifel ungenügende Fähigkeiten mit brachialem Ehrgeiz und punktgenauer Disziplin.
22685	Rabatt-Website Groupon senkt Verlust weitere Nachrichten zu GROUPON INC.
22686	Radcliffe war zuletzt in der Horrorkomödie „Horns“ in den deutschen Kinos zu sehen.
22687	Radikalisierung ist immer individuell Einfache Erklärungen gibt es trotzdem nicht, es kommt immer auf den Kontext und die konkrete Person an: Jede Radikalisierung hat individuelle Ursachen.
22688	Radio FM4 / Wilkens Der Migrationsminister, Giannis Mouzalas, sagte am Donnerstag, die Flüchtlinge und Migranten müssten sich innerhalb von 30 Tagen entschieden, ob sie einen Asylantrag in Griechenland stellen oder in ihre Heimat zurückkehren wollen.
22689	Radwanska, die 2012 schon mal im Endspiel stand und damals gegen Serena Williams verlor, besiegte Madison Keys (USA) 7:6 (7:3), 3:6, 6:3.
22690	«Rafael hat noch ein bisschen Probleme, deshalb nehmen wir ihn heute raus», sagte Trainer Bruno Labbadia bei der Pressekonferenz vor dem Heimspiel am Freitag gegen den SC Freiburg.
22691	Rafael Nadal hat den Organisatoren des Sandplatz-Turniers bereits eine Absage erteilt.
22692	Räikkönen muss sich strecken Sowohl auf eine schnelle Runde als auch im Longrun sah der Finne jedoch vor allem gegen die beiden führenden Mercedes' von Nico Rosberg und Lewis Hamilton nicht wirklich gut aus.
22693	Rainer Unkel / picturedesk.com Statistik: Herr und Frau Österreicher in Zahlen Der European Health Report 2015 der WHO hat am Mittwoch für Schlagzeilen gesorgt: Wir Österreicher sind im Spitzenfeld – leider bei einem traurigen Thema: dem Alkoholkonsum.
22694	Rakka leidet bereits unter der schlechten Versorgungslage, die sich durch die kurdischen Eroberungen ergeben hat.
22695	Ralf Colbus - IBM: "IBM hat mit Softlayer die Möglichkeit, Bare-Metall Konstrukte aufzubauen, also neben den Schnittstellen auch faktische 1:1-Abbilder des Rechenzentrums in der Cloud zu hosten.
22696	Ralf Fährmann von Schalke 04 hat beim 4:0 (3:0) über Asteras Tripolis einen neuen persönlichen Rekord aufgestellt.
22697	Ralf Jäger (SPD), der Innenminister von Nordrhein-Westfalen, etwa betont die Schlüsselrolle, die sein Land bei der Flüchtlingsunterbringung spielt.
22698	Ralf Rehberger gab nach dem Spiel Einblick in das Mannschaftsleben: "Vor 24 Stunden hatten wir keinen Point-Guard: Jimmy hat Magen-Darm-Virus, Aaron laboriert an einem eingeklemmten Nerv.
22699	Ralph Lauren kämpfte zuletzt mit sinkenden Umsätzen.
22700	Ramelow erklärte mit Blick auf den CDU-Ministerpräsidenten Reiner Haseloff weiter: "Man darf nicht von vornherein ausschließen, wer am Ende regiert.
22701	Randy Pitchford von Gearbox sagte im Rahmen der PAX, dass sie Lionsgate beauftragt hätten, "den ersten guten Kinofilm" basierend auf einem Videospiel zu produzieren.
22702	Rang 8 Lidl Die Neckarsulmer liegen mit einem Textilumsatz von rund 1,05 Milliarden Euro (plus zwei Prozent) auf Rang acht.
22703	Rangendingen-Höfendorf, 28.01.2015 Exoten genießen den Schnee Höfendorfer Kamele passen sich gut an Kamele in der heißen Wüstensonne.
22704	Rang fünf nach neun Spielen ist eine hervorragende Zwischenbilanz.
22705	Ranieri gilt als Gentleman, der jeden Journalisten zur Pressekonferenz mit Handschlag begrüßt, aber man hielt seine taktischen Fähigkeiten für Schnee von gestern.
22706	Rapid Nutrition, ein Unternehmen für biologische Gesundheitsprodukte, möchte global expandieren und hat sich vor kurzem die weltweiten Rechte an einer Technologie zur Gewinnung von Meeresalgen gesichert.
22707	Rasante Fahrt der jungen Wissenschaft der Archäologie In den Jahren nach Warrens Mission in Jerusalem begann die junge Wissenschaft der Archäologie rasant Fahrt aufzunehmen.
22708	Rasche Entscheide und Rückführungen von illegalen Migranten werden so noch schwieriger.
22709	Rasch waren Gerüchte zu ihr gedrungen, dass Industrievertreter ihren Namen nannten, wenn sie nach möglichen Verdächtigen gefragt wurden.
22710	Rasend vor Schmerz ruft Polyphem die anderen Zyklopen herbei.
22711	Raser von Hägendorf war ohne Billet und mit Auto eines Kollegen unterwegs Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
22712	Rasputin gehörte zu einer Reihe von sowjetischen Autoren nach dem Zweiten Weltkrieg, die das Dorf in den Mittelpunkt ihres Schaffens stellten.
22713	Ras Putin Ihr Sarkasmus ist toll versteckt.
22714	Rassismus hat nichts mit Patriotismus zu tun, oder?
22715	» Ratgeber 14.03.2015 1 Fitnessprogramm für den Wagen Frühjahrsputz: Der Sechs-Punkte-Check für Ihr Auto Der Winter ist bis auf ein paar hartnäckige Frost-Reste vorbei, der Frühling im Anmarsch - Zeit für den großen Frühjahrsputz im Auto.
22716	Ratgeber Flacher Bauch Nach der Geburt: Schlanker und straffer Bauch - Weg mit dem Babyspeck Lesen Sie in unserem handlichen PDF-Booklet hilfreiche Tipps zu Workout, Ernährung uvm.»
22717	Ratifizieren die afrikanischen Staaten die EPA, müssen sie ein halbes Jahr später mit der EU über die Liberalisierung zahlreicher weiterer in den EPA nicht abgedeckter Sektoren verhandeln.
22718	RA Titus • vor 7 Stunden Na wenn sie Spiegel TV als rechts betiteln.
22719	Rato gelangte derweil 2004 als Chef des Internationalen Währungsfonds (IMF) zum Zenit seiner Karriere.
22720	Rattenrennen, Neuauflage Marcus Hammerschmitt 21.11.2015 Nur die Harten kommen in den Garten - möglicherweise nicht einmal sie.
22721	Rauball spricht von einer "weltoffenen Liga.
22722	Räubertrio klaut 6500 Stangen Zigis Blick Special Offers Blick.ch ist das meistbesuchte Portal der Schweiz für Nachrichten aus den Bereichen News, Sport, People, Unterhaltung, Lifestyle und Auto.
22723	Raub: Zwei Jugendliche schuldig gesprochen Opfer mit zwei Messern bedroht.
22724	Rauchen oder kiffen Sie mal, um abzuschalten?
22725	Rauch: Wir haben feste Zusagen von der Bezirksregierung, und darauf verlasse ich mich auch.
22726	«Raus aus Schengen» und «Schließung der Grenzen» sind als alte FN-Forderungen nun noch häufiger zu hören.
22727	Rauswurf beim FCK wegen "unprofessioneller Lebensweise"
22728	Raymond Jones von Hotstylz will Eminem und sein Label um ganze 8 Millionen Euro erleichtern.
22729	RB Leipzig schob sich durch ein 2:1 (0:1) gegen den 1. FC Nürnberg vorerst auf Rang sechs vor. Fortuna Düsseldorf will am Montag zum Abschluss des 27. Spieltages bei St. Pauli wieder vorbeziehen.
22730	Re: 1000¤ für ein Mixer der eine Kochplatte..
22731	Re: 10 Millionen Galaxy S6 abgesetzt Niaxa 09:42 MS OS ists sicher keine schlechte Alternative.
22732	Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen "Alle Spiele sind das geistige Eigentum von Nintendo und deswegen ist es unerheblich ob sie ein youtuber,Journalist oder sonst was sind, se müssen sich an de Vorgaben des Eigentümers richten."
22733	Reaktionen auf schalke.de SG Hameln 74 - SV Ramlingen-Ehlershausen Mit einem Sieg gegen den Titelfavoriten hatten die Hamelner die Möglichkeit auf den vierten Rang zu klettern.
22734	Reaktion von Herrn Steinmeier (und all den anderen Politikern): NULL Sind brennende Asylbewerberheime nur ein (Rassismus-)Problem, wenn Deutsche die Brandstifter sind?
22735	Realistische Chancen darauf haben aber nur zwei: Amtsinhaber Goodluck Jonathan, ein christlicher Ijaw aus dem Nigerdelta, und der 72-jährige ehemalige Militärdiktator Muhammadu Buhari, ein moslemischer Fulbe aus dem Bundesstaat Katsina.
22736	Re: Anno + Skylines QDOS 16. Jun 2015 vielleicht, aber das war das einzige Kampfsystem in Anno, das jemals wirklich..
22737	Re: Bei Steam und gog keine deutsche Sprachausgabe!
22738	Recep Tayyip Erdogan hat das neue Islamgesetz in Österreich als Verstoß gegen die Normen der Europäischen Union und als Maßnahme zur Unterdrückung von Muslimen kritisiert.
22739	Rechnen Sie mal aus, was das Gold kosten müsste, um die heutigen Leitwährungen damit zu decken - Sie werden verstehen, warum man das aufgegeben hat.
22740	Rechtfertigt trotzdem nicht den hohen Preis.
22741	Recht hat er, uneingeschränkt!
22742	Rechtliche Hinweise Diese Mitteilung stellt weder ein Angebot zum Kauf oder zur Zeichnung von Wertpapieren der Maritim Vertriebs GmbH noch eine Aufforderung zur Abgabe eines Angebots zum Erwerb von Wertpapieren dar.
22743	Rechtlich zweifelhaft Zum Einen soll dann ja wohl ein Foto von mir gemacht werden wann immer ich ins Auto steige.
22744	Rechtsanwalt Wolfgang Baumann von der Kanzlei Baumann Rechtsanwälte Partnerschaftsgesellschaft mbB hebt die Bedeutung der heutigen EuGH-Entscheidung hervor: „Das Urteil betrifft eine Vielzahl von Projekten in der Bundesrepublik Deutschland.
22745	Rechtsexperten glauben aber, dass es für VW noch schlimmer kommen könnte.
22746	Rechtsextreme Gruppen bereiten Maaßen "große Sorgen" Eine beunruhigende Entwicklung für die Sicherheitslage sei zudem die Radikalisierung rechtsextremer Gruppen.
22747	Rechtsschutzerklärung Bei den Aussagen in dieser Mitteilung, die nicht historische Fakten betreffen, handelt es sich um „vorausschauende" Aussagen des Private Securities Litigation Reform Act von 1995.
22748	Rechtsschutz­versicherung Die Telekom will den DSL-Anschluss durch LTE-Unterstützung beschleunigen - wir haben uns das Hybrid-Produkt genauer angesehen!
22749	Recht starker Einstieg und Ende, aber meiner Meinung nach schwacher Mittelteil.
22750	Rechtzeitig vor dem knackigen Jahresfinale mit dem Heimspiel am Samstag gegen den Ligavierten Hertha BSC und dem Auftritt beim Dritten Mönchengladbach.
22751	Rechtzeitig zum Warm-Up der MotoGP war die Strecke nass, auf dem welligen Untergrund bildeten sich sogar kleine Pfützen.
22752	Redakteurin, Frankfurt/Rhein-Main comments powered by Disqus Nachrichten und Reportagen aus dem Herzen des Rhein-Main-Gebiets - alles über Frankfurt und seine Stadtteile.
22753	Redaktionen und Karikaturisten müssen nicht alles senden und zeichnen, nur weil sie es dürfen.
22754	Re: Das Spiel ist scheisse!
22755	Red-Bull-Teamchef Christian Horner betonte, dass beide Marken neben ihrer Leidenschaft für den Motorsport auch das Bestreben gemeinsam haben, Dinge anders anzugehen.
22756	Red Dox schrieb am 29.09.2015 um 23:35 Uhr Deutsche Lokalisation dürfte in so einem Spiel auch ein vielfaches leichter sein als bei einem Shadowrun (das ja mehr einem dickem interaktiven Roman gleicht), weshalb ich damit rechnen würde das sie kommt.
22757	Rede an die Nation Kritik an Obamas "desinteressierter" Politik Dieses Video steht WELT DIGITAL Abonnenten mit der Option BUNDESLIGA bei BILD zur Verfügung.
22758	Reden ist Silber, schweigen ist Gold. Aber eben NUR unter zivilisierten und gleichberechtigten Menschen.
22759	Reden, reden nichts als reden.
22760	Reden seine Eltern nach der Veröffentlichung von "Kleiner Versager" eigentlich noch mit ihm?
22761	Reden wir darüber, WO die Sympathisanten des IS in Deutschland sitzen?
22762	Re: Der Grund ist Windows 10! Google verwaltet weltweit 40000 Macs.
22763	Referendum gegen das Nachrichtendienstgesetz Volk soll über den Geheimdienst entscheiden Mehrere referendumsfähige Parteien und Organisationen haben sich zu einem Bündnis gegen das neue Nachrichtendienstgesetz zusammengeschlossen.
22764	Re: Find ich gut Neuro-Chef 29. Mai 2015 Ach naja.
22765	Re: Flash Plugin abschalten CoDEmanX 29. Aug 2015 Als Amazon Prime-Kunde habe ich keine große Auswahl, entweder Flash oder Silverlight..
22766	Reformen in Griechenland seien weiterhin unvermeidbar, pflichtete der im Baltikum wortgewaltigen Grybauskaite am Mittwoch auch Estlands Regierungschef Taavi Roivas bei.
22767	Re: Freu mich drauf cry88 24. Jul 2015 Ja, schade.
22768	Rega kauft neue Jets für 130 Millionen Franken Die Schweizerische Rettungsflugwacht ersetzt ihre Bombardier-Flugzeuge des Typs Challenger 604. Mehr..
22769	Re: Ganz schön unvorsichtig @Golem: Find ich übrigens echt super das Ihr sowas auch in der praxis ausprobiert :D fand..
22770	Regelmässige Backups und Updates Zu empfehlen sind ausserdem regelmässige Backups.
22771	Regelmäßig habe sich gezeigt, dass die Ökosysteme mit Dungkäfern produktiver würden.
22772	Regelmässig traf sie sich mit anderen Fotografen in der «Sezession Münchner Lichtbildner».
22773	Regelmäßig treten nämlich Gase aus, die beim Zersetzungsprozess entstehen, im Schnitt sind das 40 Kubikmeter pro Tag.
22774	Regeln sind Beiwerk – oder Beinwerk, wie man weiss.
22775	Regelungswut der Arbeitsministerin Abkassieren und regulieren: Mittelstandsfeindin Andrea Nahles bremst das Land Dass eine SPD-Ministerin eher auf der Seite der Arbeitnehmer steht als auf der der Unternehmer, ist zu erwarten.
22776	Regen hat nachgelassen Die dunklen Wolken haben sich in den letzten paar Stunden zusehends verzogen.
22777	Regen und Eis, Meer und Quellen, Wolken und Sprudelwasser: Besucher erfahren hier Wissenswertes über Wasser in allen Aggregatzuständen.
22778	Re: Gibt es kein HD ueber DVB-T in Deutschland?
22779	Regie führt Gareth Edwards (Godzilla).
22780	Regierungschef Alexis Tsipras will die Gläubigerauflagen erfüllen, damit die Europartner das notwendige Geld geben, um die Rekapitalisierung der angeschlagenen Banken bis Ende des Jahres abzuschließen.
22781	Regierung und Opposition fordern schärfere Bestimmungen für private und kommerzielle Drohnenpiloten.
22782	Regierung will jetzt Pensionsreform angehen.
22783	Regionalliga Aschersleben Tigers können befreit aufspielen Regionalliga Basketball Die Aschersleben Tigers festigen den dritten Tabellenplatz Wildgänse gastieren beim Vorletzten TSV Hahlen Basketball-1.
22784	Regional Live Die "Königin" legt in Zagreb vor peg.
22785	Region Hannover: A2 Richtung Dortmund und in Ronnenberg.
22786	Region > Rhein-Sieg-Kreis Siegburger-Kreishaus-Sanierung Arbeiten und Kosten liegen im Plan RHEIN-SIEG-KREIS.
22787	Region > Rhein-Sieg-Kreis Von Gerda Saxler-Schmidt Ruth Gelbe (58), seit 22 Jahren Inhaberin des Familienbetriebs "Moden Gelbe", ist Mitglied im Arbeitskreis Einzelhandel des Gewerbevereins Rheinbach.
22788	Regisseur Alejandro Iñarritu und seine Crew: «Birdman» wurde als bester Film geehrt.
22789	Regisseur Stefan Zanev weiß schon seit mehreren Folgen, was er an seinem Häring hat, und sagt: „Mit seiner offenen Art spricht er die Leute ohne Vorurteile und auf Bairisch an, selbst über schier unüberwindliche Sprachgrenzen hinweg.“
22790	Registrieren Sie sich jetzt!
22791	Re: Glasfaser ist Alternativlos phybr 19:32 Sagte der mündige Bundesbürger und verließ lächelnd das Wahllokal.
22792	Reglement Preisvergabe Echo-Pressemitteilungen Tweet Florian Drücke (Von Sophia Weimer, dpa) Tweet versenden drucken Nicht registrierte Nutzer Bitte melden Sie sich an, um einen Kommentar abzuschicken.
22793	Regular Season zu Ende: Die Bilanz der Schweizer NHL-Söldner Schweizer Duell in der NHL: Niederreiter siegt gegen Berra Schweizer rocken NHL: Niederreiter und Streit treffen schon wieder Erster Einsatz: Raphael Diaz trifft für das neue Team Shutout!
22794	Reh hat, das kann man vielleicht so sagen, einen historischen Roman geschrieben, der mehr oder weniger unterschwellig viel Revolutionsromantik transportiert.
22795	Re: Hoffentlich nicht wieder überall gleiches..
22796	Reibereien gab es aber nicht, ein freundliches Miteinander war zu spüren, gerade in diesen Zeiten, wo eine Meldung über Flüchtlinge die nächste jagt.
22797	Reicheren Eltern soll nicht mehr erlaubt werden, ihre Kinder auf Schulen in besseren Vierteln zu schicken.
22798	Re: Ich war OPAL-Opfer bei der DSL-Bestellung bei..
22799	Re: Immer diese Bigotterie sio1Thoo 21. Sep 2015 Amen!
22800	Re: Immer Preise vergleichen und Geduld zeigen Die kontrollieren Spiele, indem sie die Bewegungen, die man an ihren Stöcken ausführt, in..
22801	Re: "in ihren Produkten zu verwenden" Dann bleibt die Frage, ob dies, wenn man einen Hardwarepartner hat der SF auf seinen..
22802	Rein ins japanische Wohnzimmer Also Tür auf und rein ins fünfsitzige japanische Wohnzimmer.
22803	Rein optisch eine Mischung aus Holzfäller, Hipster und Metallern.
22804	Rein rechnerisch käme Schelling auch ohne die Erhöhung der Kapitalertragssteuer auf 30 Prozent (bringt bis zu 500 Millionen Euro) oder der Immobilien-Ertragssteuer (bringt bis zu 400 Millionen) aus, sagen Involvierte.
22805	Reise nach Darmstadt Der HSV wird zum Streikopfer Der Notfallplan steht: Sollte der Flug des HSV am Sonnabend nach Frankfurt dem Streik zum Opfer fallen, satteln die Hamburger um – und fahren um 15.28 Uhr mit dem Zug nach Hessen.
22806	Re: Jeder wusste,..
22807	Reker und ein weiterer Mensch wurden demnach schwer verletzt.
22808	Rekordeinnahmen erzielte derweil der AS Monaco, der dank des Last-Minute-Verkaufs von Anthony Martial insgesamt 160,40 Millionen Euro Ablöse mit Spielerverkäufen verdiente.
22809	Rekordhalter der Bundesliga De Bruyne: Die Karriere des Millionenmanns Tore, Titel und Rekorde: Messis Traumjahr Vertragslaufzeiten der Bayern-Stars Kein Bayer dabei!
22810	Rekord von Vastic überboten Mit seinen mittlerweile fünf Auszeichnungen als „Fußballer des Jahres“ ist der 23-Jährige nun alleiniger Rekordhalter vor Ivica Vastic, der die Auszeichnung vier Mal erhielt.
22811	Rekordzahl an Österreichern wechselte Energieanbie­ter Fast 160.000 Haushalte haben neuen Stromanbieter.
22812	Religion, mal wieder Und wieder zeigt sich das Religion Ursache für viele Probleme ist.
22813	Remote-App installiert passende App auf dem Fire TV Wenn die App auf dem Smartphone oder Tablet das erste Mal gestartet wird, muss das Fire-TV-Gerät aus der Liste ausgewählt werden.
22814	Renate reitet nebst hübscher Tochter auf seinem Bauernhof ein.
22815	Renault folgt damit einer ähnlichen Personalplanung wie der große deutsche Konkurrent Volkswagen.
22816	Renault regt sich außerdem darüber auf, dass die World-Series noch geringer eingeordnet wird, als die nationalen Formel-3-Wettbewerbe.
22817	Rendite-Risiko-Radar Die Renditen für Aktienindizes, Rohstoffe oder Rentenindizes nach Zeiträumen berechnen.
22818	René Wiederkehr wird das Amt des Finanzverwalters mit einem 20-Prozent-Pensum versehen.
22819	Renitenter Senior beschäftigt die Bundespolizei Ein renitenter Senior hat gestern (1. Oktober) die Bundespolizei in Aschaffenburg beschäftigt.
22820	Renommierte Wissenschafter wagen hier im "Future Lab" Ausblicke in die Zukunft, zudem gibt es Live-Musik und ein Showprogramm.
22821	Rentenexperten warnen: Millionen Rentner erhalten möglicherweise zu niedrige Renten, weil sie bei vorzeitigem Ruhestand zu hohe Rentenabschläge zahlen.
22822	Rentenversicherung, Arbeitslosenversicherung, Kündigungsschutz, Verbot von Kinderarbeit, Max. Die 48 Stunden Woche?
22823	Replay 28. Mär 2015 Eigentor :-P Ich hasse zu dünne Handys.
22824	Repol fand die Vermisste dank neuem Boot - sie war ein Bord hinabgerutscht Brugg, Birmenstorf, Polizei, Boot, Motorboot, Reuss www.keller-martin.ch Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
22825	Reporter im Stadion von Edmonton ist Norbert Galeske.
22826	Re: PSN sei heute früh offline. kalleknackwurschd 27. Dez 2014 Das kommt drauf an was man machen will. nicht alles ist mglich bzw. auch nicht..
22827	Repsol-Honda-Star Marc Marquez heftete sich mit Blitzstart von P4 direkt an Lorenzos Fersen.
22828	Re: Qt in eigene Projekte einbinden?
22829	Re: Schizophren oder Troll der sich selbst antwortet?
22830	Resident Evil: Revelations 2 enthält mit Claire Redfield und Moira Burton zwei gleich zwei Heldinnen, die sich komplett unterschiedlich spielen sollen.
22831	Re: Siehe auch e-volo bzw. "Volocopter" Mist das habe ich nun zu spät gesehen.
22832	Resistenzgene sind die Träger von Erbinformation, die dafür sorgen, dass ein Bakterium ein Antibiotikum abwehren kann.
22833	Ressort als Feed abonnierenInfo Kalenderblatt 2015: 21. Juni – Das aktuelle Kalenderblatt für den 21. Juni 2015: Mehr..
22834	Ressourcen schont sie sicher.
22835	Resultat 3. freies Training (öffnet in neuem Tab/Fenster) Das 4. Freie Training Auch im vierten Freien Training setzte sich Rea mit 1:38.315 souverän an die Spitze, schlug seine Bestzeit vom Freitag damit jedoch nicht.
22836	Resu Melog 27. Apr 2015 Es geht sogar gratis, wenn man eine Webcam hat: FacetrackNoIR.
22837	Rettungskräfte aus dem Ammerland und Oldenburg waren im Einsatz.
22838	Rettungskräfte brachten sie in ein Krankenhaus.
22839	Rettungskräfte der Rega sowie der Alpinen Rettung Schweiz konnten den Mann nur noch tot bergen, teilte die Berner Kantonspolizei am Montag mit.
22840	Rettungskräfte ziehen ihn aus dem Wasser, es kommt aber jede Hilfe zu spät.
22841	Re: Überwachung durch die NASA gibt es nicht azeu 12. Jun 2015 Dummerweise haben sich aber sowohl hohe Tiere der NSA als auch Obama selbst in dieser..
22842	Re: Und das Warten geht weiter..
22843	Re: Und die Wii U? Clown 24. Jul 2015 Ich hab doch gesagt, dass ich selbst die 7 als Anzahl gelten lasse.
22844	Reus, Aubameyang und Mchitarjan treffen Unter anderem mit den wieder in die Startelf berufenen Roman Weidenfeller, Sven Bender und Gonzalo Castro war der BVB sofort aufs erste Tor aus.
22845	REUTERS Angela Merkel und Barack Obama Die australische Einwanderungsbehörde hat versehentlich persönliche Daten von Teilnehmern des G-20-Gipfels an einen Fußballveranstalter verschickt.
22846	REUTERS Chelsea-Torwart Cech: Will sich nicht weiter mit Reservistenrolle begnügen Nach elf Jahren soll Schluss sein: Petr Cech will den FC Chelsea im Sommer verlassen.
22847	REUTERS Juli 2008: Mann im Mittelpunkt, wenn Pep spricht, hört das Team genau hin REUTERS Juli 2008: Volles Haar.
22848	REUTERS Mercedes-Pilot Rosberg: Erster vor den beiden Ferraris Bestzeit: Nico Rosberg dominierte beim freien Training in Silverstone.
22849	Reuters Nach den Reformen der Agenda 2010 hat der deutsche Arbeitsmarkt eine vernünftige Balance zwischen Jobsicherheit und Flexibilität für den Arbeitgeber gefunden.
22850	Reuters Varoufakis giftelt: «Juncker hat die Dokumente, die er Tsipras gegeben hat entweder nicht gelesen oder er hat sie gelesen und wieder vergessen.»
22851	Reuters Wohl deshalb strahlen staatliche Firmen die übliche Gelassenheit aus.
22852	Re: vertauscht recayn 20:48 Naja Surrogates spielt sich ja noch in der realen Welt ab nur mit Klonen.
22853	Review von David Hutzel Kaum eine Band kann mit der Dynamik von Pond mithalten.
22854	Review von Markus Brandstetter John Frusciante hat nach wie vor keinen Bock auf Gitarren und Songwriting.
22855	Review von Philipp Kopka Curse, MC Réne, Blumentopf und nun Denyo bringen nach Jahren neue Alben raus.
22856	Revision ließ das Gericht nicht zu.
22857	Re: Wäre das nicht auch in rein Software gegangen?
22858	R.E. Werbung Weitere News zu..
22859	Re: Wohl keine neuen Ideen mehr oder wo bleibt..
22860	Re: (Zu) spaete Einsicht nille02 26. Mai 2015 Die meisten Kunden haben solche Geräte nie zu Gesicht bekommen oder davon gehört.
22861	» Rheinland-Pfalz 11:10 Uhr Die ersten Pfälzer Luchse können im März kommen Während im Saarland der Wolf offenbar wieder Fuß gefasst hat, laufen in Rheinland-Pfalz die Vorbereitungen für die Wiederansiedlung des Luchses auf Hochtouren.
22862	Rhein-Main-Presse / SportSport als RSS-Feed abonnieren Rosberg sichert sich Pole in Japan vor Hamilton Suzuka (dpa) - Nico Rosberg hat sich die Pole Position für den Großen Preis von Japan gesichert.
22863	Rheinmetall erhält Auftrag aus Großbritannien über 130 Mio EUR 29.07.
22864	"Rheinmetall und Krauss-Maffei Wegmann (KMW) haben den derzeit leistungsfähigsten und modernsten Schützenpanzer der Welt, den Puma, heute offiziell an die Bundeswehr übergeben."
22865	Ricciardo gewann drei Rennen und wurde hinter dem Mercedes-Duo Dritter der WM-Wertung.
22866	Richard Linklater erhält demnach eine Auszeichnung für die beste Regie in "Boyhood".
22867	Richard von Weizsäcker: Seine wichtigsten Zitate Richard von Weizsäcker diente als Offizier im Zweiten Weltkrieg.
22868	Richemont zeigte sich aber zuversichtlich, dass die Nachfrage im laufenden Jahr steigen wird und schaue deshalb "positiv" in die Zukunft.
22869	Richter Helmut Müller startete zu Verhandlungsbeginn den vom Gesetz vorgesehenen Vermittlungsversuch.
22870	Richterin Nancy Rosenstengel ist skeptisch: "Neun Jahre des Verhandelns haben in einem tiefen Antagonismus gemündet und feindseeligen Haltungen", schrieb sie zuletzt, um die Parteien noch zu einer außergerichtlichen Einigung zu bewegen.
22871	Richter@stw.de Internet: www.steinbeis-edition.de Albert von Wallenrodt, 1964 geboren, ist einer der renommiertes-ten Experten für öffentliche Förderprogramme in Deutschland.
22872	"richtiges" Fleich enthält ein Protein zu Fett Verhältnis von 5 bis 10, und dazu wichtige Sputenelemente.
22873	Richtig überrascht war darüber niemand mehr.
22874	Richtungsweisend dafür sei die Preisentwicklung und Strenge der internationalen Biokriterien.
22875	Riedel: Bisher noch nicht.
22876	Rimini Protokoll ist wie viele Performance-Gruppen, die in der deutschen Theaterlandschaft für Furore gesorgt haben, aus dem Institut für Angewandte Theaterwissenschaft in Gießen hervorgegangen.
22877	Ringsperre in Wien wegen Gleisbauarbeiten Die Wiener Linien nutzen die verkehrsarme Zeit in den Osterferien für die Erneuerung der Gleiskörper am Burgring.
22878	RIP Dieter Wiesmann - ich liebte und liebe die Lieder und als Kind kannte ich sie allesammt suswfndig.
22879	Risikogewichtete Kapitalquoten seien richtiges Mass Auf eine Frage zur «Too big to fail-Problematik erklärt Fritz Zurbrügg, die risikogewichteten Kapitalpuffer seien das richtige Vorgehen.
22880	Rita Simon aus Dresden, die mit ihrer ganzen Familie angereist war, wurde persönlich begrüßt und erhielt ein Überraschungspaket mit einem Gutschein im Wert einer Familien-Jahreskarte.
22881	Rita Wilson hat Krebs Tom Hanks' Frau liess sich beide Brüste amputieren Tweet Sind Weichmacher dafür verantwortlich, dass bereits 10-jährigen Mädchen Brüste wachsen?
22882	Robben wird damit den Champions-League-Auftakt der Bayern bei Olympiakos Piräus (16. September) und womöglich das Heimspiel gegen Dinamo Zagreb (29. September) verpassen.
22883	Robbie Williams ist zu Gast am Eröffnungsabend des 40. Paléo-Festivals in Nyon, und allein dieser Umstand scheint für viele schon in die Nähe des absoluten Glücks zu kommen.
22884	Robert de Niro als Gangster in "Es war einmal in Amerika".
22885	Robert Durst, 71, ein New Yorker Millionär, der seit Jahren verdächtigt wird, drei Menschen getötet zu haben, hat gerade ein Interview für eine HBO-Dokumentation über sein Leben beendet.
22886	Robert Harting wird sein Comeback in Berlin feiern (Foto: SID) Berlin (SID) - Diskus-Olympiasieger Robert Harting wird am 13. Februar 2016 in seiner Heimatstadt Berlin nach mehr als einjähriger Wettkampfpause sein Comeback im Ring feiern.
22887	"Robert ist nicht umsonst Teamtormann, er hat uns heute den Sieg festgehalten", gestand Austria-Trainer Thorsten Fink nach dem Vorstoß auf Platz zwei.
22888	Roberto di Matteo hat mit Schalke die Europa League im Visier.
22889	Roberto Soldado sorgte nach einem Lapsus von Luka Modric in der 8. Minute für den entscheidenden Unterschied.
22890	Robert Peters Sie hat ein Verfahren "wegen des Verdachts der ungetreuen Geschäftsbesorgung und Veruntreuung" eröffnet.
22891	Robin Gandy (Wikipedia) Enigma (Wikipedia) Es ist ins Jahr 1942 datiert, als Turing im Bletchley Park nahe London daran arbeitete, den Code der mechanischen Nazi-Chiffriermaschine "Enigma", über die sämtliche Funkkontakte der Deutschen liefen, zu knacken.
22892	Robohon Zum Telefonieren wird Robohon wie ein Smartphone ans Ohr gehalten, wobei er die Arme und Beine ausstreckt.
22893	Roboterkriege seien längst Realität – in Afghanistan, Irak und Pakistan, überall dort, wo Drohnen kämpfen.
22894	Robs neues Super-Mobil sollte komfortabel genug sein, um längere Zeit (möglicherweise sogar über Jahre) darin leben zu können.
22895	Rochaden bei VW Pötsch wird Aufsichtsratschef Der bisherige Finanzchef Hans Dieter Pötsch soll künftig den Aufsichtsrat von Volkswagen führen.
22896	Roche (+0,4%) hat sich aus der gemeinsamen Entwicklungskooperation mit Polyphor für das Molekül "POL7080" zurückgezogen.
22897	Rock Band 4 - Brutal Mode Trailer Rock Band 4 hat von Harmonix einen brutalen neuen Spielmodus spendiert bekommen.
22898	Rockstar Games hat das bisher noch nicht kommentiert.
22899	Rodeln: Loch gewinnt vor Langenhan Doppelerfolg in Oberhof: Rodel-Olympiasieger Felix Loch setzte sich vor seinem Teamkollegen Andi Langenhan und dem US-Amerikaner Chris Mazdzer durch und baute damit seinen Vorsprung an der Spitze der Gesamtwertung aus.
22900	Rohner merkte zwar zuerst an, dass anlässlich der Ernennung des neuen Unternehmenschefs nicht der Zeitpunkt sei, Details über die Geschäftsstrategie zu erörtern.
22901	Rolf Lefering: Seit über zwei Jahrzehnten sammeln wir Daten schwerverletzter Unfallopfer in einem Register, dem so genannten "TraumaRegister DGU".
22902	Rollstuhlfahrer haben somit Platz um alleine und selbstständig in den Bus einsteigen zu können.
22903	Romain Duguet mit Quorida de Treho eröffnete mit einem Strafpunkt für Zeitüberschreitung.
22904	Roma-Star sieht Gelb wegen Oma-Jubel Erste Videoaufnahmen aus dem Fukushima-Reaktor Jubel-Tubel freut sich zu früh Zeitraffer-Video: Das Sechseläuten in 60 Sekunden Kommentar schreiben Login Sie haben noch 500 Zeichen übrig.
22905	Romero's Aftermath in meine Wunschliste aufnehmen 52157 Sie können Ihre Spielesammlung jederzeit über das Kontrollzentrum verwalten.
22906	Romero war bei der Weltmeisterschaft 2014 Stammkraft der Südamerikaner.
22907	Ronaldo nach dem Abspiel: Ärger über sich selbst Fehlentscheidung des Spiels: Der verwandelte Elfmeter war bereits der 77. Treffer von Cristiano Ronaldo in der Champions League, nur Lionel Messi kann da mithalten.
22908	Root-Zugang für alle Bei anderen Geräten war es dank falsch eingestellter Dateisystemberechtigungen möglich, vollen Root-Zugang zu bekommen und so zum Beispiel vorher aufgezeichnete Videos anzuschauen.
22909	Rosa Hösli gestern, 21:27 Uhr Es ist einfach unverantwortlich zu koksen, nicht nur wegen der eigenen Gesundheit.
22910	Rosberg konnte seinen letzten Run übrigens erst spät beginnen, weil davor noch ein Ölleck im Getriebe "gestopft" werden musste.
22911	Rosberg stark von der Linie Zunächst wusste auch Mercedes nicht genau, wo das Problem bei Rosberg lag.
22912	Rosberg steht zum dritten Mal in dieser Saison auf dem besten Startplatz.
22913	Rosenheim war nun drauf und dran, die Partie zu drehen, doch da machte der Referee dann nicht mit.
22914	Rosen sagte auch, dass es im Klub Leute gibt, die in der Hierarchie über ihm stehen.
22915	Rossi hatte in Motegi keine Chance und wurde mit sechs Sekunden Rückstand Zweiter.
22916	Rossi sorgte dabei für einen Schocker bei den zahlreichen Tifosi am Streckenrand, als er sich auf seiner letzten fliegenden Runde verbremste und im Kies nur knapp einen Sturz vermied.
22917	Rossius: Wir bitten, die nicht ganz so dolle Verbindungsqualität zu entschuldigen, Thomas Ruttig war in Kabul, er ist dort Kodirektor der unabhängigen Recherche-Organisation Afghanistan Analysts Network.
22918	Roth: Ein kleiner Moment des Glücks entsteht für mich, wenn ich durchsetzen kann, dass eine 80-jährige syrische Palästinenserin zu ihrem Sohn nach Deutschland kommen kann.
22919	RÖTHENBACH — Der Röthenbacher Ostermarkt in der Karl-Diehl-Halle in Röthenbach hat sich im Veranstaltungskalender längst fest etabliert und stößt sowohl bei den Ausstellern wie den Besucherinnen auf großes Interesse.
22920	Rot-rot-grün hat Thüringen verändert, sagt er.
22921	Rottach-Egern - Die altehrwürdige Ludwig-Thoma-Bühne in Rottach-Egern steckt in einer finanziellen Krise, ihre glanzvollen Zeiten sind längst vorbei.
22922	Rot-Weiß Erfurt gab am Dienstag bekannt, dass der bisherige Fußballkoordinator Norman Loose … mehr "Fußballgott" Ronny Hebestreit kehrt zum FC Rot-Weiß Erfurt zurück Erfurt.
22923	ROUNDUP 3: Toyota ruft 6,5 Millionen Autos in die Werkstätten weitere Nachrichten zu MAN Werbung Weitere News zu..
22924	ROUNDUP: Goldman Sachs mit Gewinneinbruch - Citigroup übertrifft Erwartungen weitere Nachrichten zu GOLDMAN SACHS Werbung Die besten Spreads sind die, die es nicht gibt.
22925	ROUNDUP: Neuer Billigflieger Eurowings startet ersten Langstreckenflug weitere Nachrichten zu AIRBUS GROUP Werbung Der Trading Desk der Börse Stuttgart.
22926	ROUNDUP: Ryanair legt zum Sommerbeginn kräftig zu - Preiskampf erwartet 27.07.
22927	ROUNDUP: Volkswagen fährt wegen Absatzkrise Produktion in Russland zurück WOLFSBURG/KALUGA - Volkswagen reagiert auf die Absatzkrise auf dem russischen Automarkt und drosselt die Produktion in seinem Werk in Kaluga.
22928	RTL Dr. Bob (Mi.) erklärt Sara und Aurelio die Prüfung.
22929	RTL Restmüll wie "Vermisst" und Crime Wiederholungen funktionieren zu gut, als dass es diese Serien jemals ins Programm von Super RTL schaffen würden.
22930	RTL / Stefan Gregorowius Beim Prominenten-Special von "5 gegen Jauch" hat Günther Jauch so richtig aufgedreht und gleich zwei chinesische Kampfkünstler umgehauen.
22931	RTL/Stefan Menne Rolfe Scheider zeigt sich von seiner sportlichen Seite.
22932	"Rückgrat" hatte SPD-Parteichef Sigmar Gabriel in der Geheimdienstaffäre gefordert.
22933	Rückschläge temporärer Natur müssen aber auf dem Weg dorthin einkalkuliert werden.
22934	Rückstau auf Autobahn erwartet Für den Gemeinderat ist die Situation heute schlicht unhaltbar.
22935	Rückstellungen für eine Busse im US-Steuerstreit und andere ausserordentliche Kosten brockten der Bank einen Semesterverlust von 6 Mio. Fr. ein.
22936	Rückstellungen für faule Kredite belasten UniCredit-Nettogewinn weitere Nachrichten zu UNICREDIT Werbung Weitere News zu..
22937	Rücktritte schaffen Platz für neue Gesichter und Namen.
22938	Rückzahlungen gab es nur in 13 Prozent der Fälle.
22939	Ruckzuck ist die Tanzfläche voll.
22940	Rüdiger besaß in Stuttgart noch einen Vertrag bis 2017.
22941	Ruhe in Frieden, Junior», hat ein Fan dazu geschrieben.
22942	Ruhe in Frieden, mein Freund", schrieb etwa sein ehemaliger Spieler Kevin Love bei Instagram.
22943	Ruhrpott-Liebhaber werden bei den Landschafts-Aufnahmen voll auf ihre Kosten kommen.
22944	» Rummenigge: 200 Millionen Euro für Bayern bei Einzelvermarktung Karl-Heinz Rummenigge geht erneut auf Distanz zur in der Bundesliga gängigen Zentralvermarktung.
22945	Rummenigge hatte zuletzt betont, dass sein Klub mit einer eigenständigen TV-Vermarktung das vierfache der heutigen Erlöse erzielen könnte.
22946	Rummenigge "völlig entspannt" Er sei "völlig entspannt", versicherte der 60 Jahre alte Bayern-Chef.
22947	Rund 106 Millionen Christen werden der Projektion zufolge bis zum Jahr 2050 ihren christlichen Glauben aufgeben und nur 40 Millionen durch Konversion hinzukommen – das macht ein Minus von 66 Millionen Gläubigen.
22948	Rund 150 000 Euro hat der Förderkreis in 17 Jahren an den Garten gespendet.
22949	Rund 1500 Asylgegner gehen in Gera auf die Straße Zum anderen geht diese Zuordnung einher mit einer Abstufung: Je wichtiger die Zugehörigkeit zu einer Gruppe ist, desto größer ist der Selbstwert, den man sich durch diese Gruppe zuschreibt.
22950	Rund 160 Seiten Handelsregister-Auszüge haben sie zusammengetragen.
22951	Rund 17 Kilometer von Klagenfurt entfernt, in Grafenstein, wird künftig die Sparte Nutzfahrzeuge domiziliert, dazu zählen die Mercedes-Transporter, die Lastkraftwagen (Lkw) und Sonderfahrzeuge wie der Unimog.
22952	Rund 1.800 werden bei Unternehmen gesucht, die IT-Hardware und Kommunikationstechnik oder Unterhaltungselektronik anbieten. 700 freie Stellen gibt es bei den Anbietern von Telekommunikationsdiensten.
22953	Rund 20.000 junge Menschen sollen nach Schätzungen aus der Betreuung von Jobcentern oder Jugendämtern herausgefallen sein.
22954	Rund 200 Anhänger des KSC hinderten nach dem 0:0 Montagsspiel den RB-Sportdirektor Ralf Rangnick am Verlassen des Karlsruher Wildparkstadions, wie die Polizei am Dienstag mitteilte.
22955	Rund 20 Hersteller präsentieren verschiedene Modelle.
22956	Rund 25 Millionen Kinder sind auf der Flucht vor Krieg und Gewalt, etwa 250.000 werden in mehr als 20 Ländern als Kindersoldaten zwangsrekrutiert und zum Kämpfen gezwungen.
22957	Rund 40 Jahre Erfahrung fließen in die erfolgreiche Entwicklung und Auflegung ökologisch/ethischer Kapitalanlageprodukte ein.
22958	Rund 40 neue Partner Und der Dienst wird nun noch praktischer: Bisher wurden nämlich nur Google-eigene Dienste (darunter Maps, Kalender, Gmail und Suche) unterstützt.
22959	Rund 440 Beschäftigte arbeiten derzeit in den Büros (Verwaltung, Konstruktion, Entwicklung) und Hallen (Logistik) in Immenstetten.
22960	Rund 4,5 Millionen der insgesamt etwa 250 Millionen Indonesier seien drogenabhängig.
22961	Rund 500 Sympathisanten und Schaulustige empfingen die kleine Gruppe um die kremlnahen Rocker in der Hauptstadt Wien.
22962	Rund 53 Prozent davon sind Männer, 16 Prozent Frauen und 31 Prozent Kinder und Jugendliche unter 16 Jahren.
22963	Rund 60 internationale Designpositionen bringt assembly, das Festival im Festival, nach Graz. Der Startschuss fällt traditionellerweise in der letzten Woche des Veranstaltungsreigens auf der Schloßbergbühne der Kasematten mit der Eröffnungsmodenschau.
22964	Runde 12: wieder Wehrlein im Kies.
22965	Runde 27/66: Rosbergs Vorsprung pendelt sich ein, 6,7 Sekunden vor Vettel.
22966	Rund ein Drittel der Veranstaltungen beschäftigt sich mit dem Thema: Wie wird ein ungenutzter zu einem gemeinschaftlichen Ort?
22967	Rund einen Monat nach dem spektakulären 4:3-Heimerfolg gegen den FCB unterlagen die Berner im St.-Jakob-Park 0:1.
22968	R. und ein Kumpel luden gegen Mitternacht gerade vier Kisten mit alten Lebensmitteln und weggeworfenen Zeitschriften in ihr Auto, als eine Zivilstreife auf sie aufmerksam wurde.
22969	Rundherum: es war ein mitreißendes Wochenende.
22970	Rund sieben Millionen Euro steckt der Kreis als Schulträger aktuell in die Sanierung einiger Schulgebäude - weitere Aufträge an Bauunternehmen folgen noch.
22971	Rund um das Gebäude verläuft ein zwei Meter hoher Zaun, teilweise Stacheldraht.
22972	Rund um den Gänsemarkt sind rot-weiße Absperrungen aufgestellt, so genannte Hamburger Gitter.
22973	Rundum Gelungen, wenn Nicht NAZAR gewesen wäre!
22974	Rupp hatte Suding eine Mail geschrieben.
22975	Russell, Dennis, Jensen und Gustavo Menezes (Jagonya Ayam with Carlin) vervollständigten die Top Ten. Die Stimmen der Podestplatzierten Felix Rosenqvist (Prema Powerteam): "Ich denke, ich habe aus dem ersten Rennen gelernt und bin besser gestartet.
22976	" „russischen Welt“ verhandelt wird, ist eine widerliche reaktionäre Ideologie, die tatsächlich in Kriege, Gewalt, Lügen und Hass mündet.
22977	Russland erwartet nach Worten von Außenminister Sergej Lawrow von den USA nun ein Ende der Pläne für eine Raketenabwehr in Europa.
22978	Russland fliegt seit Mittwoch Luftangriffe gegen Rebellenstellungen in Syrien.
22979	Russland habe in Wien mit daran gearbeitet, einen "politischen Übergang" in Syrien zu erreichen, sagte Obama.
22980	Russland hat sich nie bei Polen entschuldigt für seine Untaten.
22981	Russland ist der Aggressor, der hinter der Expansion der Separatisten steckt und die Ukraine destabilisieren und teilen möchte.
22982	Russland kann echt stolz sein!
22983	Russland lässt inhaftierte Pilotin nicht frei Die russische Regierung hat eine Freilassung der seit Juni in Moskau inhaftierten ukrainischen Luftwaffen-Pilotin Nadja Sawtschenko im Zuge der jüngsten Friedensvereinbarungen von Minsk ausgeschlossen.
22984	Russland muss sich aber auch wehren können.
22985	Russland sagt, die Ukraine sei zu einem Instrument des Westens geworden, die ukrainische Armee sei eine "Legion der Nato".
22986	Russlands Angebot an Europa..
22987	RUSSLAND SCHRUMPFT: Die niedrigen Ölpreise und die Sanktionen des Westens lassen die russische Wirtschaft 2015 stärker schrumpfen als bisher angenommen.
22988	Russlands Präsident Putin sei der Grund.
22989	Russlands Präsident Wladimir Putin hat am Morgen eine Überprüfung der Gefechtsbereitschaft der russischen Truppen angeordnet.
22990	Russland stoppt Gaslieferungen an die Ukraine Der Schritt war allgemein erwartet worden, nachdem die Ukraine mitgeteilt hatte, vorerst kein weiteres russisches Gas zu benötigen.
22991	Russland stoppt South Stream-Pipeline Gute Nachricht für die Ukraine: Russland wird keine Gas-Pipeline mit Hilfe der OMV bauen.
22992	Russland und der Iran verfolgen auch jeweils eigene Interessen in Syrien.
22993	Russland und der Westen agieren derzeit gleichzeitig auf zwei Spielfeldern – dem ukrainischen und syrischen; auf beiden wird nach Berührungspunkten gesucht.
22994	@Russland Vergesst nicht, Ihr habt einen Bündnisvertrag mit Syrien, der auch militärische Hilfe vorsieht!
22995	Russland weist dies zurück.
22996	Russland wolle den Weltsicherheitsrat in eine Koordination von Angriffen auf die Terrormiliz IS einbinden, sagte Lawrow bei einem Ministertreffen des Gremiums heute in New York.
22997	Rute – auch wenn das nicht gefällt "Wenn wir nicht in nächster Zeit – damit meine ich die nächsten Monate – deutlich beweisen, dass wir regieren wollen und können, dann macht es keinen Sinn, auf Dauer weiterzuwurschteln.
22998	Ruttes Partei VVD wurde mit 15,8 Prozent der Wählerstimmen zwar grösste Partei, verlor aber 3,7 Prozentpunkte.
22999	RWE-Chef Peter Terium bezeichnete einen solchen Schritt auch als nicht „wünschenswert“.
23000	Ryan Hunter-Reay löste das Chaos mit einer ungestümen Attacke aus.
23001	Ryan knüpfte seine Kandidatur für das Spitzenamt an bestimmte Bedingungen.
23002	Säbelrasseln der NATO Die NATO plant angesichts der angespannten Sicherheitslage in der Ukraine indessen eine deutliche Verstärkung ihrer schnellen Eingreiftruppe für weltweite Einsätze (NRF).
23003	Sache der Wiener Bevölkerung wird es sein, durch Takt, Freundlichkeit und Höflichkeit dem weiblichen Kondukteur beizustehen und der ernsten Frau, die sich durch diese harte, schwere Arbeit ihr Brot verdienen will, das Ungewohnte ihrer Lage zu erleichtern.
23004	» Sachsen-Anhalt 12:08 Uhr Für Kurzfilm: Quedlinburg per Smartphone entdecken Junge Leute aus Quedlinburg sind aufgerufen, Eindrücke ihrer Heimatstadt für ein Medienprojekt per Smartphone festzuhalten.
23005	Sachsens Behörden suchen derzeit ebenso wie andere Bundesländer händeringend nach Unterkunftsmöglichkeiten für Asylsuchende, weil bis Jahresende noch etwa 25.000 Flüchtlinge aus Kriegsgebieten und Asylbewerber aus anderen Staaten erwartet werden.
23006	Sachsen und Bayern können ganz gut miteinander und politisch rechts-konservativ sein ist halt eine demokratische Variante wie andere auch.
23007	Sächsische Anti-Rechts-Initiativen klagen über fehlende Unterstützung.
23008	Sadik al-Azm erhielt zahlreiche Ehrungen.
23009	Sag bloss niemand er sei nicht gewarnt worden oder man habe ja von nichts gewusst.
23010	Sager: Es ist Zeit für einen Mix von Maßnahmen.
23011	SAGS MULTI Was Redegewandte sprachlos machen kann SAG'S MULTI 2013 Wäre ich ein Vogel oder Barack Obama..
23012	Saint-Exupéry erzählt die traumhafte Geschichte eines Prinzen, der von einem fernen Stern kommend, hier auf der Erde den Menschen nur scheinbar einfache Fragen stellt.
23013	Saisonauftakt im Zoo Leipzig mit Giraffentaufe Der tierische Nachwuchs stand zur Saisoneröffnung am 31. März 2012 im Mittelpunkt.
23014	Saisonauftakt ist am 15. März mit dem Grand Prix von Australien in Melbourne.
23015	Salman Rushdie wurde zum weltweiten Symbol einer latent bedrohten Freiheit der Kunst und des Wortes.
23016	Sal. Oppenheim war in der Finanzkrise 2008 als Arcandor-Großaktionär an den Rand des Ruins geraten und wurde 2010 von der Deutschen Bank übernommen.
23017	Salzburg erlebte ein Déjà-vu, der Gegner ist ein alter Bekannter.
23018	Salzburg fehlen Kontinuität, Ziele und Philosophie 03.12.2015 Spät, aber doch: Salzburg entließ Peter Zeidler.
23019	Sama, 22 Jahre alter Innenverteidiger, verlängerte seinen Vertrag bis 2018, Mittelfeldspieler Ferati (18) bis 2020.
23020	Samba-Rhythmen: So sexy ist der Karneval in Rio Artikel per E-Mail empfehlen 70 Millionen Kondome für Karneval in Rio Knappe Kostüme und heiße Samba-Rhythmen, der Karneval in Rio ist legendär.
23021	Sammer: "Wir müssen wachsam bleiben" Am Donnerstag findet eine weitere Einheit statt, ehe es am Freitag ins achttägige Trainingslager nach Katar geht.
23022	Samstag, 01.08.2015 von Matthias Schwerdtfeger vorheriges Bild Bild 1 von 5nächstes Bild Hier in Gesellschaft, meistens jedoch alleine: Paul Di Resta bestritt nur wenige Zweikämpfe am Samstag.
23023	Samstag, 27. Juni oseph Blatter wird mindestens noch bis Januar Chef der Fifa bleiben.
23024	Samsung bestätigte den Eingang der Klage.
23025	Samsung hat mit der Monitorserie SE370 nun neue Computer-Monitore vorgestellt, die im Standfuß erstmals ein Drahtlos­ladegerät für mobile Geräte mitbringen.
23026	Samsung hat Sonntagabend auf dem Mobile World Congress wie erwartet das Galaxy S6 und das S6 Edge enthüllt.
23027	Samsung hatte angekündigt, ab Frühjahr 2016 die Serienfertigung von High Bandwidth Memory für Grafikkarten zu starten.
23028	Samsung legt zudem einen Ethernet-auf-USB-Adapter bei.
23029	Samsungs Durchblick 04. Juni 2014, 06:00 Uhr Der südkoreanische Konzern will sich Bildschirme von Smartphones patentieren lassen, durch die der Nutzer schauen kann.
23030	Samsung setzt bei seinem Spitzenmodell als Lichtquelle für den LCD-Bildschirm blaue LEDs ein.
23031	Samsung verteilt alte Lollipop-Version Besitzer eines Galaxy S4 erhalten jetzt Android 5.0.1 und weder die Version 5.0.2 noch die aktuelle Version.
23032	Sämtliche Ämter entzogen, Führerschein abgenommen und dann noch ne Zwangstherapie obendrauf."
23033	Sämtliche Fernverkehrszüge, die durch das Ruhrgebiet und über die sogenannte Wupperschiene führen, stünden still.
23034	Sämtliche Informationsmaterialien stehen hier bereit.
23035	Sandiford beteuerte vor Gericht, die Drogen unter Zwang nach Bali gebracht zu haben, weil das Leben ihres Sohnes bedroht worden sei.
23036	Sandra Gal schafft den Cut knapp Sandra Gal schafft den Cut knapp(Foto: SID) Ocala (SID) - Die deutschen Profigolferinnen Sandra Gal und Caroline Masson haben beim Auftakt der US-Tour der Frauen den Cut knapp geschafft.
23037	Sandro Droschl steht noch bis Ende 2017 als Leiter des Künstlerhauses unter Vertrag.
23038	Sänger Rea Garvey sprach bei Twitter von einem „Desaster“ - und rief dazu auf, „Barbara“ (Schöneberger) zum Finale zu schicken.
23039	San Jose (dpa) - Die Handelsplattform Ebay hat ihr letztes Quartal vor der Abspaltung des Bezahldienstes Paypal mit einem Gewinneinbruch abgeschlossen.
23040	Sankt Martin würde das nicht gefallen Der spätantike Philosoph Boe th ius wurde von seinen Gegnern im römischen Senat zum Tode verurteilt - wegen Hochverrats.
23041	SAP-Chef: Europa ist unsere wachstumsstärkste Region 23.01.
23042	SAP: Jasper-Plattform und OEM-Deal mit T-Systems SAP bedient sich diverser Partnerschaften für seine Positionierung im IoT-Markt.
23043	SAP kauft sich damit Analyse-Software, die Daten aus einzelnen Geschäftsbereichen von Unternehmen auswertet - und ist inzwischen Marktführer.
23044	SAP-Rivale Salesforce hebt Jahresumsatzprognose nach guten Quartal an 18.11.
23045	Sarah Brightmans Ex-Mann Andrew Lloyd Webber hat ihr eine schöne Melodie ausgesucht.
23046	Sara Stalder von der Stiftung für Konsumentenschutz bestätigt die Beobachtung, dass Benzinpreise nach oben schnell, nach unten nur zögerlich weitergegeben werden: "Das ist sehr störend.
23047	Sarkozy selbst sagte in seiner Siegesrede, der Weg werde «lang und schwer».
23048	Sascha, Marco und Franz plaudern neben einem Kaffeeautomaten.
23049	Sat1-Film über den Bundespräsidenten: "Der Rücktritt" lässt uns Wulff-Drama noch einmal durchleben 25.02.
23050	Sat.1 zeigt die erste und einzige Staffel der Serie immer montags zur Primetime.
23051	Satte 50'00 Dollar liess er sich die «Trophäe» kosten.
23052	Saubere Energie versorgt mehr als 46.500 Haushalte im..
23053	Sauber ist sooooo schlecht, dann kann man 10 Faule Eier essen es kann einem nicht so schlecht gehen.
23054	Saudi-Arabien erstellte bereits eine Liste, die „mit der russischen übereinstimmt“.
23055	Saudi-Arabien und verbündete arabische Staaten begannen daher Ende März, Luftangriffe auf mutmaßliche Stellungen der Huthi-Rebellen im Jemen zu fliegen.
23056	Saud Kweli aus Bern gestern, 20:01 Uhr Das russische Volk tut mir langsam Leid. Es gleicht immer wie mehr an Gaddafi und Kim Jongs.
23057	Saukomisch war das, gleichzeitig aber auch entspannt, wie Gastgeber Xavier Naidoo da mit einem halben Dutzend prominenter Musiker und einer Liveband in der Abendsonne von Südafrika saß und man sich gegenseitig die Lieder der anderen vorsang.
23058	Save the Children warnt: Fast 30 Länder würden eine Krise wie Ebola noch schlechter bewältigen als Liberia »
23059	Sawtschenko solle wegen der laufenden Ermittlungen in Haft bleiben, hieß es.
23060	Say Hello Wave Goodbye Ab Herbst 2015 werden die Karten neu gemischt.
23061	SBB will Kosten senken und baut bis 2020 mindestens 900 Stellen ab Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
23062	Schäbiger kann man sich gegenüber den Opfern in Paris nicht verhalten.
23063	Schach kostet viel Zeit und bringt wenig Geld (und noch nicht einmal soziales Ansehen).
23064	Schade das im Review kein Wort darüber fällt.
23065	"Schade, dass wir Hülkenberg nicht hinter uns halten konnten.
23066	«Schade, dass Wissenschaft und Politik manchmal so verschiedene Wege gehen.»
23067	Schade ist außerdem, dass die zahlreichen Zwischensequenzen an Kinofilme erinnern, inhaltlich aber wenig Tiefgang bieten.
23068	Schade ist nur, dass die beiden hoch interessanten erzählerische Ebenen nicht noch besser in das Lösen der Aufgaben integriert wurden.
23069	›Schädelkunde: Erfolg kommt mit der richtigen Form des Kopfes derStandard.
23070	Schadensbegrenzung also, vom Podium war Redding aber nach wie vor meilenweit entfernt.
23071	Schade nur, dass in jeder leeren Messehalle mehr Stimmung aufkommt als beim Bühnenbild von Rolf Glittenberg (speziell in der 2. und 4. Szene).
23072	Schade: So etwas kann natürlich gegen Spitzenmannschaften immer wieder passieren.
23073	Schadstoffmessungen, die die Stadt in Auftrag gegeben hatte, ergaben dann erhöhte Werte von Butanol und Propylenglykol.
23074	Schäfer: Um das beurteilen zu können, bräuchten wir offizielle Register, die wir leider nicht haben.
23075	Schaffen Diggle (David Ramsey), Thea (Willa Holland) und Laurel (Katie Cassidy) es, die Straßen sicher zu halten?
23076	Schaffen wir Anreize für Kommunen, die bereit sind, Flüchtlinge aufzunehmen.
23077	Schaffner begründet die Massnahmen in einem Communiqué vom Donnerstag mit dem Ende des Euro-Mindestkurses aber auch mit anderen Problemen.
23078	Schaffner soll Flüchtling aus dem Zug geworfen haben Die Itzehoer Staatsanwaltschaft prüft eine Strafanzeige, wonach ein Zugbegleiter einen Flüchtling beschimpft und aus der Bahn geworfen haben soll.
23079	Schafft es der FC Bayern in diesem Jahr, die goldene Trophäe vom VfL Wolfsburg zurückzuerobern?
23080	Schafft es ein Bräutigam, eine qualifizierte Frau zu ehelichen, legt die Miliz noch einmal 1000 Dollar drauf.
23081	Schalke, das deutschlandweit wohl die beste Jugendarbeit macht, habe ich mir die letzten 2 Jahre 4 mal persönlich gegen Chelsea angesehen und meistens sind die Schalker Junioren da an ihre Grenzen gestoßen.
23082	"Schalke hat mit seinen Bemühungen ernsthaftes Interesse geweckt.
23083	Schalke präsentierte sich in Sturm- und Drangform Schalke will in dieser Saison „offensiv und attraktiv“ spielen – beim 5:0 in Duisburg klappte das schon ganz hervorragend.
23084	Schalkes Torwart Ralf Fährmann (r.) steht vor der Rückkehr.
23085	Scharfe Kritik der Landeselternkonferenz Nicht gezählt werden allerdings Vertretungsstunden, in denen die Kinder keinen Fachunterricht haben, aber auch nicht nach Hause gehen.
23086	Scharfschützen auf Dächern sichern Kasernen Von den Dächern aus kontrollieren dort Scharfschützen das Gelände.
23087	Scharfschützen und dick gepanzerte Feinde mit Minigun machen euch das Leben schwer.
23088	Scharm el Scheich/Damaskus (dpa) - Die USA sind nach den Worten von US-Außenminister John Kerry zu Gesprächen mit Syriens Präsident Baschar al-Assad über ein Ende des Bürgerkrieges in dem Land bereit.
23089	Schattenrichter wollen wir nicht.
23090	Schatzsucher haben nun Münzen im Millionerwert ans Tageslicht geholt.
23091	Schätzungen gehen davon aus, dass diese Genvariante für fünf bis zehn Prozent aller Brustkrebsfälle verantwortlich ist.
23092	Schätzungen gehen davon aus, dass sich in Österreich rund 200.000 Menschen für den Fall einer Pflegebedürftigkeit versichert haben.
23093	Schätzungen zufolge ist von ihnen ein Drittel der Weltbevölkerung befallen - vor allem Menschen in Afrika, Süd-Asien und Mittel- und Südamerika.
23094	Schäuble glaubte nicht an eine Einigung am Mittwochabend Krisentreffen: Geldgeber stimmen sich zu Griechenland ab „Todesstoß für Griechenland“ – Syriza-Politiker gehen auf Distanz..
23095	Schäuble hatte am Wochenende indirekt mit einem Rücktritt gedroht.
23096	Schäuble hatte seine Pläne für eine Reform der Erbschaftsteuer in der „Bild am Sonntag“ gegen Kritik verteidigt.
23097	Schäuble hingegen könnte scheinbar damit leben, wenn Griechenland die Euro-Zone verlassen würde.
23098	Schäuble plant weiter schwarze Null Eigentlich hätte Schäuble mit dem Überschuss in diesem Jahr Schulden tilgen müssen.
23099	Schäuble räumte ein, dass Merkel und er in den vergangenen Wochen bei der Rettung Griechenlands unterschiedliche Auffassungen vertreten hätten.
23100	Schäuble warb zugleich für eine effektive und moderne Insolvenzordnung, um die Risiken für Investoren und Gläubiger zu reduzieren.
23101	Schäuble wollte sich demnach aber nicht festlegen, welche Folgen ein solcher Verstoss Athens haben werde.
23102	Schäuble würde lieber eine zweite Brückenfinanzierung in Kauf nehmen als einen Vertrag über ein Hilfspaket abzuschließen, der Reformanforderungen nicht genügt.
23103	Schauen Sie sich die englische Autoindustrie an. Jahrzehntelang haben sich deren Manager auf das Sparen konzentriert – mit der Folge, dass die Anbieter heute nicht mehr existieren.
23104	Schau in die aktuelle Ausgabe Möchtest du diese Seite als Startseite festlegen? als Startseite festgelegt.
23105	Schaulustige säumten die Straßen - der Trachtenumzug gilt als einer der größten und schönsten der Welt.
23106	Schaut man neidisch auf Amerika, dann würde das heissen: Landwirtschaft gibt es nur noch an besten Lagen, den Rest lassen wir verwalden oder überbauen.
23107	"Schaut man sich die Aktivisten der anderen Parteien an", sagt die 19-jährige Eve, "sieht man nur Rentner.
23108	Scheba-Farmen DPA Das 30 Quadratkilometer kleine Gebiet an der Grenze von Syrien, Libanon und Israel ist seit langem umstritten.
23109	Schedulers, Promises, Channels und Supplies decken unterschiedliche Bedürfnisse der Parallelprogrammierung ab. Reguläre Ausdrücke und Grammatik Seit seinen Anfängen glänzt Perl beim Parsen von Texten.
23110	Scheibe D ist saniert und wird vom Jobcenter genutzt.
23111	!) scheinen zu funktionieren.
23112	Scheine trügen nicht Hat Katar sich den Handballweltmeistertitel gekauft?
23113	"Scheinlösungen" "Voves hat verkündet, seine Partei müsse sich mit Ausländerfragen 'intensiver' befassen – wohl auch, um die an die FPÖ verlorene Arbeiterschaft zurückzuholen.
23114	Scheinsteiger weg, Müller in Diskussion, etc. Hoffentlich trauert Bayern den Personalien nicht noch mal nach.
23115	Schelling gibt Kredit für kärnten frei.
23116	Scherg: "Wollen wir das Konzept einmal durchgehen?
23117	Schertz: Ach wissen Sie, die "Bild"-Zeitung wird sich davon, wie ich vermute, nicht besonders beeindrucken lassen.
23118	Scheuers Äußerung leitet über zu dem mindestens ebenso populären Zwillingssatz: »Deutschland kann nicht die Flüchtlinge der ganzen Welt aufnehmen«.
23119	Scheu vor der Kamera hatte der Mediensprecher der 400- bis 500-köpfigen Habsburg-Dynastie ohnehin nie.
23120	Schicken Sie uns einen Schnappschuss Ihres Erstklässlers: Es sind noch keine Kommentare vorhanden.
23121	Schiedsrichter suchen im Vereinsheim Schutz vor Spielern und Betreuern, gewalttätige Kicker fliehen während der Partie vor der Polizei.
23122	"Schiefe Anwendung eines verfehlten Gesetzes" Im Endeffekt habe die Fotoagentur also durch die Veröffentlichung von Screenshots einer Website mit Artikeln gegen das Leistungsschutzrecht für Presseverleger verstoßen.
23123	Schiesserei in New York Zwei Tote in Amtsgebäude Ein Bewaffneter hat in einem Amtsgebäude einen Sicherheitsmann getötet und sich dann selbst gerichtet.
23124	Schiffweiler: Gondwana - Das Prähistorium Schiffweiler - Bei einem Rundgang durch "Gondwana - Das Prähistorium" wandern Besucher durch Urwälder, Wüsten und Eiswälder, wie sie vor Millionen Jahren ausgesehen haben.
23125	Schilddrüsenfunktionsstörungen können im Verlauf der Behandlung jederzeit auftreten.
23126	Schill sitzt wohl nur deshalb an der CopACABana. weil er als Flüchtling vor der Mafia einen gewissen Selbstschutz sucht.
23127	Schily ist in einer anthroposophisch orientierten Familie aufgewachsen, erzählt der Politiker weiter über seine Zeit im Elternhaus.
23128	Schindler zog auch eine ernüchternde Bilanz der internationalen Einsätze im Kampf gegen die Terrormiliz Islamischer Staat (IS).
23129	Schirinowski, inzwischen fast 70 Jahre alt, ist jedenfalls in seiner Rhetorik kein bisschen leise geworden.
23130	Schirmherr des Unternehmens ist kein geringerer als John Sculley, der von 1983 bis 1993 die Geschicke von Apple leitete.
23131	"Schlachtfeld vorbereiten" Eine EU- Wettbewerbsentscheidung zu Google sei in der ersten Jahreshälfte 2016 zu erwarten, sagte Laurent Geelhand von Hausfeld.
23132	Schlagworte: Aktien, Börsenschluss, Neuer, USA, Börsen, Technologiebörsen, Markt, Standardwert Passende Hebelprodukte von Im Artikel erwähnt..
23133	Schlagworte: Deutschland, Frankreich, Großbritannien, Aktien, Börsen, Spanien, Standardwert, Börsenschluss, Zusammenfassung Passende Hebelprodukte von Im Artikel erwähnt..
23134	Schlagworte: Deutschland, Kanada, Absatz, Zusammenfassung, Produktion, Ergebnisse, Umstrukturierung, Chemie Passende Hebelprodukte von POTASH CORP.
23135	Schlanker Staat ist gefordert!
23136	Schlechte Planung und mangelnde Ausrüstung hätten ihnen keine Chance gelassen, ins Tal zu kommen.
23137	Schlechtes System, schlechtes Jobcenter, schlechte Mitarbeiter, mangelhafte Leistung.
23138	Schlichter musste eingreifen Mit der Einigung, der der Richter jedoch noch zustimmen muss, endet ein bitterer, öffentlicher Familienstreit, der nach dem Selbstmord Williams' im Jahr 2014 entbrannte.
23139	Schließfächer müssten zum "nächstmöglichen Zeitpunkt" geräumt und die Schlüssel zurückgegeben werden.
23140	Schließlich bekämen anerkannte Asylbewerber Papiere in die Hand, die es ihnen ermöglichten, sich innerhalb des Schengen-Raums zu bewegen.
23141	Schliesslich beweist das Beispiel BlackBerry, dass ein Gerät, egal wie gut, von Käufern ignoriert wird, wenn die App-Landschaft zu klein ist.
23142	Schließlich brauchen die Menschen vor allem im Winter ein festes Dach über dem Kopf.
23143	Schließlich entdeckte er eine Möglichkeit, die Kunst regelrecht zu ertanzen, mittels seines Körpers wollte er den Rhythmus und die Musik auf das Werk auftragen.
23144	Schließlich finden Sönnern und der Dachverband zu einem Kompromiss.
23145	Schließlich gebe es keinen Anlass zur Sorge.
23146	Schließlich gebe es keine neuen Erkenntnisse.
23147	Schließlich gibt es allein in Deutschland über 1000 verschiedene Aktien.
23148	Schließlich gibt es auch innerhalb der Christenheit die merkwürdigsten Zustände.
23149	Schließlich habe Kojima ihn in das Unternehmen geholt, erklärt der ehemalige Technology Director.
23150	Schließlich haben sie durch das Verältniswahlrecht ein Volksmandat erhalten, der Nation zu dienen, ja für Stadt und Land das Beste zu bewirken.
23151	Schließlich halten sich die frisch gekochten Eier, die von Eierbauer Volker Roth aus Trebur morgens noch warm angeliefert werden, einige Tage.
23152	Schließlich hält sich hier die Zielgruppe auf.
23153	Schließlich hat ja auch sein Vorbild Brian Eno erst dort den Durchbruch geschafft.
23154	Schließlich hat Jay Z seine berühmten Vermarkter mit Firmenanteilen vergütet.
23155	Schließlich hatte dieses Führungsduo die Politik nicht auf ihrer Seite.
23156	Schließlich ist der Hafen der mit Abstand wichtigste Wirtschaftsfaktor in der Region.
23157	Schließlich ist dessen erfolgreichstes Produkt ein Taskmanager namens Wunderlist, der für Android und Kindle Fire, iPhone und iPad, Mac OS, Windows und als Webversion angeboten wird.
23158	Schließlich ist die Personalabteilung der richtige Ansprechpartner, wenn es um Krankmeldungen oder Vertretungen ginge.
23159	"Schließlich ist es unter anderem die Bundesregierung, die ihm wird helfen müssen."
23160	Schließlich ist Tröglitz für seine Frau, eine gebürtige Hamburgerin, und ihn die Heimat.
23161	Schließlich kann man eine Partei, die nur aufgrund von Staatsfinanzen überlebt, wohl zu Recht als Staats- oder Systempartei bezeichnen.
23162	Schließlich könnte er als Schlüsselfigur am meisten zu einer klaren Sicht beitragen - auch weil Korruptionsvorwürfe inzwischen verjährt sind.
23163	Schließlich poppen Fehlermeldungen nicht mehr in einem Dialogfenster auf, sondern werden zunächst über ein Symbol angezeigt.
23164	Schließlich soll Pegida noch bis mindestens 7. Juni durchhalten, dann ist Oberbürgermeisterwahl in Dresden.
23165	Schließlich stehen große Veranstaltungen im neuen Jahr an. Ein Gläschen Sekt hat sich Angie Hammacher vorab schon mal genehmigt.
23166	Schließlich suchte er auch den Kontakt zur Politik und verfasste für das Europa-Parlament 2013 eine erste Einschätzung der NSA-Enthüllungen.
23167	Schliesslich trug er eine universelle Botschaft vor, den Song «Peace and Freedom».
23168	Schließlich verband er sich mit Warmwassergebieten vor dem mexikanischen Bundesstaat Baja California und im Beringmeer.
23169	Schließlich war vor zehn Jahren Griechenlands Pro-Kopf-Einkommen noch drei Mal so hoch wie das der Bulgaren.
23170	Schließlich werde auf den Großleinwänden des Stadions auf die Gefahr durch die Bälle hingewiesen.
23171	Schliesslich ziehen auch Soldaten aus diesem Grunde in den Krieg..
23172	Schloss Waldegg baut Aktualisiert am 07.09.15, um 05:30 von Samuel Thomi Freude kein Erfolg – Aktualisiert am 02.11.15, um 07:41 von Peter Weingartner Aktualisiert am 03.08.15, um 10:41 von Gundi Klemm Wissen was in der Region läuft?
23173	Schluderei mit Details.
23174	"Schluss mit den Vorverurteilungen.
23175	Schlusspunkt war nach einer internen Feier bis zum Morgengrauen am Sonntagnachmittag die gemeinsame Präsentation von Kapitän Philipp Lahm und Co. mit den Meister-Frauen beim ersten «gemischten Double» auf dem Münchner Rathausbalkon.
23176	Schmadtke befand, Dankert hätte Andreasen befragen müssen.
23177	Schmeisst Eure Kameras weg und helft die Tiere AKTIV zu schützen.
23178	Schmelzwasser habe Bäche ansteigen lassen, sagte der Sprecher.
23179	Schmerztherapie muss verbessert werden Zum geforderten Ausbau der Schmerztherapie sagte die Hamburger Gesundheits­senatorin Cornelia Prüfer-Storcks (SPD), diese Behandlung sei vor allem bei chronisch Kranken eines der größten Probleme.
23180	Schmitz hat ein Faible für anspruchsvolle Popliteratur und erzählerische Experimente, was Red Bull offenbar als durchaus Image kompatibel angesehen hat.
23181	» Schnäppchen oder Reinfall - Was kann der Reise-Haartrockner von Aldi wirklich?
23182	Schneeberger: Natürlich macht uns diese Situation alle betroffen, das ist keine Frage.
23183	Schnee im "Heiligen Land": Ein Sturm hat am Samstag neue Schneefälle in Jerusalem gebracht.
23184	Schnell brandet Applaus auf, starker Beifall sogar, viele Delegierte erheben sich. Es ist kein Wahlparteitag, aber das Unterstützungssignal aus den Reihen der Partei ist deutlich.
23185	Schnelle Info für zwischendurch Lesen Sie die Nachrichten aus der Region in Echtzeit.
23186	Schneller Brüter Auch in der achten Episode der Krimireihe zieht der Polizist wieder schnelle Schlüsse: "Ich glaub’ nicht, dass denen was zugestoßen ist.
23187	Schneller geht es zum Beispiel in Oberösterreich: Hier wartet man zwischen sechs Monate und zwei Jahre.
23188	Schnell führt die Spur zu einem Eliteinternat, dessen Schüler sich die Zeit mit perfiden Hobbys vertreiben.
23189	Schnell hatte er ein Polster zwischen sich und seine Verfolger gebracht.
23190	Schnell wurden sie zum absoluten Hollywood-Traumpaar und verlobten sich. Nach einigen Trennungsgerüchten und viel Drama kam es vor zwei Jahren jedoch zum Beziehungs-Aus.
23191	Schnitzelsemmeln und belegte Brote mit viel Mayonnaise gibt’s.
23192	Schnorcheln, huckepack tragen, planschen: Alles mit drin im Rundum- Wohlfühlprogramm der Schauspielerin.
23193	Scholz sieht darin allerdings keine Gefahr für den Erfolg des Referendums.
23194	Schon 2013 waren die UN-Hilfsmaßnahmen nur zu 71 Prozent finanziert, heißt es in dem Bericht.
23195	Schon 2014 war bei der Uno von der größten Flüchtlingskrise seit dem Zweiten Weltkrieg die Rede.
23196	Schon 2014 waren in Malmö viele Bombenanschläge verübt worden, etwa an Autos und vor öffentlichen Gebäuden.
23197	Schon 5400 Flüchtlinge in Kroatien angekommen Brand in Flüchtlingsunterkunft in Siegburg Ungarn schließt Grenzübergang für einen Monat Wegen des hohen Flüchtlingsandrangs: Deutschland stoppt Zugverkehr..
23198	Schon als die Tornado-Kampfjets bis 2010 über Afghanistan flogen, bekam die Bundeswehr dafür 500 Soldaten genehmigt.
23199	Schon am Dienstag berichtete Verteidigungsminister Sergej Schoigu Oberbefehlshaber Putin, dass die Zahl der Luftschläge gegen IS-Stellungen verdoppelt und 140 Stützpunkte der Terrormiliz dabei zerstört worden seien.
23200	Schon bald folgten der abenteuerlustige Hund Snoopy, der sensible Schroeder, die selbstverliebte Sally, die resolute Lucy und die anderen „Peanuts“-Figuren.
23201	Schon bald, in drei, vier Jahren, werden die Majors die Grenze von 50 Millionen Euro erreichen.
23202	Schon bald wird es Städte geben, in denen nur noch Elektroautos zugelassen sein werden.
23203	Schon bald zeigt sich die außergewöhnliche Intelligenz des Mädchens und gegen den Widerstand des Vaters wird sie von Aesculapius (Christian Buse) einem Gelehrten der Domschule zu Dorstadt, unterrichtet.
23204	Schon bei der ersten Belmonte-Arie stürmt ein Erschießungskommando mit Maschinengewehren aus dem Wüstenzelt.
23205	Schon bei meinem Kreuzbandriss 2008 wusste ich immer, dass ich zurückkommen werde.
23206	Schon beim Saisonauftakt in Berlin musste der Italiener kämpfen.
23207	Schönbohm ist zudem Vorstand der BSS BuCET Shared Services AG, die Unternehmen zu Cyber-Sicherheit berät.
23208	Schon damals taten mir die Menschen leid, die derartigen Angeboten "auf den Leim" gingen.
23209	"Schön, dass die Karriere in der Heimat zu Ende geht und zu einem Zeitpunkt, wo es vom Gesamtgefühl her noch am schönsten ist", bekräftigte Loitzl.
23210	Schön, dass wir Ihnen unsere BLICK Sport News des Tages senden dürfen.
23211	Schon der Bericht über das erste Quartal machte recht deutlich, was sich bereits seit längerer Zeit abzeichnete: Entwicklung findet kaum noch statt, und es ist unklar, wieviele der offiziell angegebenen 140 Entwickler noch an OpenOffice arbeiten.
23212	Schon der Titel des angekündigten Filmes, „Wahlfang“, wirkt etwas merkwürdig.
23213	Schon der Verbreitungsweg – konkret genannt werden E-Mails mit einer infizierten Excel-Tabelle im Anhang - ist eher traditionell.
23214	Schon der Zölibat ist der größte Verrat am Wesen eines normalen Menschen, er widerspricht einfach dem vom angeblichen Gott gewollten "und mehret Euch"; außerdem wird so die Zahl von mißhandelten Knaben reduziert.
23215	Schön, DICH wieder zu lesen ;)..
23216	Schon die Analyse der Regierung, nach der lediglich 2500 zusätzliche Studienanfänger zu erwarten seien, bezeichnete Dornquast als unzutreffend.
23217	Schon die im vergangenen Jahr ausgezahlte Dividende hatte RWE auf 1 Euro je Aktie halbiert.
23218	Schon einmal galt in Belgien die höchste Terrorwarnstufe – nach dem Attentat auf das jüdische Museum im Mai 2014.
23219	Schon Ende August 2007 war das Stadion mit dem ovalen Flugdach fertig, und die drei EM-Spiele konnten 2008 wie von vielen ersehnt stattfinden.
23220	Schönes Lied dazu Lord Gamma 19:28 Zu diesem "Türsteher der Spionageaffäre" fällt mir nur eines ein "metaphorisch!"
23221	Schon gibt es Spekulationen, ob es mittelfristig überhaupt noch zwei Banken gibt.
23222	"Schon im eigenen Interesse des Auftraggebers ist das ein starkes Argument für die Anmeldung", sagt eine Sprecherin der Minijobzentrale.
23223	"Schon im Laufe des zweiten Quartals" werde Eon Details zu Management und Organisation der Gesellschaft mitteilen, sagte Eon-Chef Johannes Teyssen am Mittwoch bei der Bilanzpressekonferenz laut Redemanuskript.
23224	Schon in den nächsten Jahren soll der Übertragungsstandard durch das neue DVB-T2 abgelöst werden.
23225	Schon in den vergangenen Jahren hat Polen wie kein zweites Land die europäische Klimapolitik gebremst.
23226	Schon in dieser Zeit entstanden einige seiner wichtigsten Aufnahmen von Weber, Mendelssohn, Liszt und Max Bruch.
23227	Schön ist für ihn nach wie vor auch die Vorstellung von einem Engagement im Ausland.
23228	Schon jetzt haben gut 1000 Personen etwa 60.000 Dollar aufgebracht.
23229	Schon jetzt hat Deutschland mit rund sieben Prozent vom BIP den höchsten Überschuss aller großen EU-Staaten.
23230	Schon jetzt können die Taliban in Kunduz einen entscheidenden und vor allem symbolträchtigen Sieg verbuchen – nach mehr als einem Jahrzehnt im Untergrund.
23231	Schon jetzt produzieren die chinesischen Firmen weniger, die Exporte gehen zurück.
23232	Schon manch bittere Träne ist aus Unwissenheit über diese Gefahr vergossen worden.
23233	Schon Mitte August hatte der damalige Innenminister Hans-Peter Friedrich in einem Interview erklärt: "Wir haben die Zusage, dass ein solches Abkommen bald abgeschlossen werden kann."
23234	!" schon nach 30 Sekunden als prügelnden Uptempo-Ausgleich abgetan, hebelt nach dem sturen Gitarrengeschrammel ein kleiner Akkordwechsel den harten Refrain aus und hievt das dahinterliegende Harmonieverständnis uns allen breit auf die Nase.
23235	Schön, nein schön war wirklich anders.
23236	Schon "rechts" werde nicht von "rechtsextrem" unterschieden, und jüngst habe jemand sogar "konservativ" benutzt als schlagendes Argument gegen die persönliche Integrität eines Menschen.
23237	Schon seit Wochen wird spekuliert, dass OMV-Chef Gerhard Roiss doch über den 30. Juni 2015 hinaus an der Spitze des teilstaatlichen Öl- und Gaskonzerns bleiben könnte.
23238	Schon über 60% aller neuen Kraftwerke basieren auf ökologischen Quellen. 30% aller Stromquellen sind weltweit bereits erneuerbar.
23239	Schon vor dem Start tut den Athleten alles weh, dann geht die Qual erst richtig los.
23240	Schon vor sieben Jahren verlässt er den Klub nach einem Streit mit dem damaligen Coach Jürgen Klinsmann.
23241	Schon vor Tagen berichteten griechische Medien, das Parlament in Athen könne am Donnerstag über das Papier abstimmen.
23242	Schön wenn sie dem Märchen des Merkelschen Humanismus Glauben schenken wollen, ich tue das nicht.
23243	Schon wieder ein Wochenende auf das ich mich gefreut habe, da ich frei habe, und das Heft nicht wie erhofft da ist!
23244	Schon zu diesem Zeitpunkt galt ein Start als fraglich.
23245	Schon zu einem Amtsantritt hatte der Regierungschef betont, dass nicht nur externe Experten, sondern auch Spitzenpolitiker Verantwortung bei der Aufsicht über das pannenbehaftete Flughafenprojekt übernehmen müssten.
23246	Schon zur Pause war die Partie entschieden.
23247	Schon zuvor hatte es in den schiitischen Dörfern um Manama vereinzelte Demonstrationen gegeben.
23248	Schopenhauer, weil er den blinden Willen überwinden wollte und um Selbstbeherrschung kämpfte, und Bloch schließlich weil er dazu aufrief, die Hoffnungslosigkeit zu überwinden und “das richtige Hoffen” zu erlernen.
23249	Schorndorf-Haubersbronn: Heftige Auseinandersetzung am Haubersbronner Sportplatz Zwei Hundehalter, beide mit ihren Tieren unterwegs, trafen sich am Freitag, gegen 13.45 Uhr, im Bereich des Haubersbronner Sportplatzes.
23250	Schorske lehrte zunächst an der Wesleyan University, ab 1960 an der University of California in Berkeley und von 1969 bis zu seiner Emeritierung 1980 in Princeton, wo er sechs Jahre lang dem "Programme in European Cultural Studies" vorstand.
23251	Schreiben Sie einen Kommentar Tweets aus der Tagesspiegel-Redaktion Das DFB-Pokal-Viertelfinale auf den Punkt gebracht Das neue Berlin Leserbilder: Berlin fährt Rad - worauf strampeln Sie?
23252	Schreiben Sie einen Kommentar zu diesem Artikel Sie können maximal 1500 Zeichen eingeben.
23253	Schreiben Sie mir unter: kudamm@tagesspiegel.
23254	Schreiben Sie mit an unserer Seite über Zehlendorf!
23255	Schreiben Sie uns eine Mail, wir melden uns.
23256	Schreiben Sie uns Ihre Meinung!
23257	"Schrei nach Liebe": Flashmob in München gegen Rechts München/Nürnberg - Mit einer bundesweiten Gesangseinlage haben Teilnehmer eines Flashmobs am Samstag ein Zeichen gegen Fremdenhass gesetzt.
23258	Schreiner Dächert spendierte fürs Entree eine Namenstafel.
23259	Schrems zweifelt dessen Rechtmässigkeit an. Nach den Snowden-Enthüllungen geht er davon aus, dass Daten europäischer Nutzer von US-Diensten nicht mehr in die USA übermittelt werden sollten, da sie dort schlecht zu unbefugten Zugriffen geschützt sind.
23260	Schriftführerin bleibt Ilse Dern, Renate Kristin wird neue zweite Schriftführerin.
23261	Schriftlich habe sie den Bürgermeister, Sylvia Boher und Christian Czirnich informiert, der bereits am Mittwoch sein Amt als Geschäftsführer der Zornedinger CSU niedergelegt hatte.
23262	Schritt 1 - Kontakte unter Windows 10 einrichten Produkte aus dem Bereich "Handys ohne Vertrag" bei amazon.de Die neue Kontakte-App von Windows 10 ist schnörkellos, erfüllt aber den Zweck eines zentralen Adressbuchs.
23263	Schritt 7: Gastsystem beenden Wie der Vmware Player aktive Gastsysteme standardmäßig beendet, stellen Sie auf der Startseite über den „Player“-Button und Mausklicks auf „File“ und „Player Preferences“ unter dem Punkt „Close behavior“ ein.
23264	Schröder: Mit den Trainingszeiten nahm ich es nicht so genau.
23265	Schröder: Was meine Haare betrifft schon.
23266	Schue dir mal diese Beliedigungen an, die ständig alleine gegen mich vorgebracht werden und slten gelöscht werden.
23267	Schulaufgaben per Mail Mit der Entfernung vom touristischen Zentrum schwindet die Beklemmung, und man freut sich über jedes Zeichen der Normalität.
23268	Schuld daran seien auch das überall verfügbare und billige Fast-Food, sagt Kelly D. Brownell von der Duke Universität in North Carolina.
23269	Schuld daran seien hauptsächlich die USA, wo sich die Konjunktur wegen des strengen Winters weniger robust entwickelt als erwartet.
23270	Schüler, die sich auf dem Weg befanden, wurden abgefangen.
23271	Schülerinnen und Schüler würden sich dadurch Möglichkeiten für die eigene Entwicklung, für das soziale Miteinander und für den Zugang zur Welt schaffen.
23272	Schülke und ihre Nachbarin Gisela Wendrock fühlen sich übergangen.
23273	Schüsse 22:6, Torschüsse 6:3, 70:30 Prozent Ballbesitz, in der zweiten Hälfte sogar 80:20.
23274	Schutzbedürftige Kunden «Die EU geht beim Anlegerschutz von schutzbedürftigen Anlegern aus», sagt Pascal Sprenger, Director Regulatory Competence Center bei der Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft KPMG.
23275	Schutz der Privatsphäre: "US-Parlament ist gezwungen zu handeln" Trotz aller Zwistigkeiten werde das US-Parlament beim Thema Privatsphäre tätig werden müssen.
23276	Schützen Sie sich effektiv vor Krankheiten und erkennen Sie, wie es Ihrer Leber wirklich geht.»
23277	Schwäche dürfte sich fortsetzen Unabhängig vom Reformeifer wird Premierminister Li Keqiang das Wachstumsziel für 2015 wohl auf 7,0 Prozent herunterschrauben.
23278	Schwache Exporte sorgten dafür, dass das Bruttoinlandprodukt zwischen Juli und September um 0,1% zum Vorquartal sank, wie das nationale Statistikamt am Montag mitteilte.
23279	Schwächster Sektor waren Bergbau-Papiere, deren Index um 0,24 Prozent stieg.
23280	Schwarzem bei Festnahme das Genick gebrochen Erneut wurde ein Schwarzer in den USA von Polizisten getötet: Der 25-Jährige soll unschuldig gewesen sein.
23281	Schwarz initiierte die Werkstatt gemeinsam mit Alexandra Weiß und Nora Grohe, Leiterinnen der integrativen Kindertagesstätten "Die Wolkenburg" und "Parkkindergarten Hagerhof".
23282	Schweden Der schwedische Pegida-Ableger zählt auf Facebook mehr als 8100 Anhänger.
23283	Schwedens Fußballer des Jahres wird er seit 2007 jährlich.
23284	• Schweine-Anus als Tintenfischring: Analimari Fritti • Profiteure des Terrors: Wie Mitwisser an 9/11 verdienten • Heute Weihnachtsmann, morgen Osterhasi: Umgeschmolzene Schoko-Figuren Warum wir dennoch weiter nach Light-Produkten greifen?
23285	Schweinsteiger fehlt Dass er jüngst in einer Studie, die sich mit dem Vermarktungspotenzial von deutschen Fußballern beschäftigte, Platz eins belegte, ist kein Zufall.
23286	Schweinsteiger war einer von vier Feldspielern, die per Foto auf der Internetseite des Rekordmeisters für das Hemd warben.
23287	Schweizer Hürdenläufer Kariem Hussein «Ich will Weltklasse werden» Die Schweizer Leichtathleten sind schon lange nicht mehr mit so viel Ambitionen in die Saison gestartet wie 2015.
23288	Schweizer Wirtschaft stagniert Starker Franken dämpft die Konjunktur Der starke Franken hat der Schweizer Wirtschaft einen deutlichen Dämpfer versetzt.
23289	Schweiz Schneereichstes Dorf der Schweiz ist Braunwald mit kumulierten 876 Zentimetern.
23290	Schweizweit seien Ende Dezember ungefähr 450 bis 500 Bahnübergänge noch nicht saniert gewesen, hiess es beim Bundesamt für Verkehr (BAV) auf Anfrage.
23291	Schwendener ist im Klotener Dress zu Hause erstmals geschlagen.
23292	Schwer bewaffnet bahnen sie sich ihren Weg zum umstellten Gebäude.
23293	Schwer hatte es auch Tatjana, als sie in die Schule kam. Ein Lehrer nannte sie "Helene", ihr Name war ihm zu Russisch.
23294	Schwerlich kann man sich vorstellen, dass man mit derlei Vorsätzen im Paddock der Königsklasse mit dieser Einstellung gute Freunde findet.
23295	Schwerpunkte dabei, die Politik der Herren Bush sen. und Bush jr. inklusive der von diesen beiden "Friedensengeln" zu verantwortenden ANGRIFFSKRIEGE.
23296	Schwerpunkt Wirtschaft und Finanzen seit Mitte der Neunzigerjahre, als er beim Handelsblatt als Bankenreporter arbeitete.
23297	Schwer vorstellbar, dass die Konkurrenz ausreichend Zeit findet, um die Silberpfeile ernsthaft zu gefährden.
23298	Schwester Theodolinde: Man muss werben.
23299	Schwierig auch die Trennung von der Plattenfirma ihres Förderers Simon Cowell, in dessen Castingshow „X Factor“ sie 2006 entdeckt wurde.
23300	Schwierig auch, weil Hemingway seine erste deutsche Übersetzerin Annemarie Horschitz mochte: 1.) klang ihr Name wie Horseshit, Pferdescheiße.
23301	Schwierige Machtverhältnisse ließen das bislang offenbar nicht zu, sagte Ingo Speich von Union Investment, einem der größten RWE-Investoren.
23302	Schwieriger Markt Pay-TV hat sich in Deutschland deutlich schlechter entwickelt als anderswo – nicht zuletzt wegen des umfangreichen Gratisangebotes im Fernsehen.
23303	Schwierigkeiten bereiteten ihm mal der Denkmalschutz, mal die Stadt, mal die Finanzierung.
23304	Scott Galloway, Professor an der renommierten Stern Business School der New York University, hat Yahoo-Chefin Marissa Mayer scharf kritisiert.
23305	Scott glaubt zwar nicht, dass in jedem Fall gespendet wird.
23306	Scott wird des weiteren in Insidious: Chapter 3 und Jem And The Holograms mitwirken.
23307	Screenshot/Instagram Joinrabble Diese Notiz hinterließ der Unbekannte Auf dem Weg nach London hatte eine junge Britin einen epileptischen Anfall.
23308	Scrollen Sie bis ans Ende des Menüs.
23309	Scythe stellt CPU-Kühler Grand..
23310	Seafile ist mit einem Verlauf oder sogenannter Versionierung ausgestattet.
23311	Seat hat seinen kleinsten Alltagssportler nachgeschärft.
23312	Seattle: Österreicherin bei Busunglück gestorben In den USA ereignete sich ein Verkehrsunfall mit vier Todesopfern.
23313	SeaWorld teilte mit, man habe auf die Gäste gehört.
23314	Sebastian Herrmann, Jahrgang 1974, hat Politikwissenschaften, Geschichte und Psychologie in München und Edinburgh studiert.
23315	Sebastian Prödl stand bei den Siegern nicht im Kader.
23316	Sebastian Pufpaff stellt vom 26. bis 28. Februar alles „Auf Anfang“, während der Frankfurter Physik-Komödiant Vince Ebert wieder die „Evolution“ erkundet (2. April) und danach die Bühne freigibt für die altgedienten Bühnentiere Gerd Dudenhöffer („Vita.
23317	Sebastian Vettel hat den unfreiwillig mutigen Fan gesehen.
23318	Sebastian Vettel hat seinen ersten Formel-1-Ferrari getauft: Die „Rote Göttin“ heißt Eva.
23319	Sebastian Vettel ist das zunächst alles egal: "Einen Unfall wie diesen vorherzusehen, ist unmöglich.
23320	Sebastian Vettels starker Einstand bei Ferrari tut dem Sport gut Sepang ist eine ganz andere Strecke als Melbourne - Melbourne ist nie der Maßstab für den Rest der Saison.
23321	Sébastien Loeb Rally Evo: Erscheint Ende Januar 2016 - 4Players.de 4Players.de Das Spielemagazin.
23322	Sébastien Ogier: Fahrerisch ist dieses Wochenende sicher eines der besten meiner Karriere, ich bin extrem zufrieden mit meiner Leistung.
23323	Sebastien Ogier reiht sich ein in die Riege berühmter französischer Künstler und kreiert mit seinem Polo R WRC ein ganz besonderes Gemälde.
23324	Sebregondi: Das Land liegt mitten in Europa, und die Kreativität ist an Orten wie Zürich besonders hoch.
23325	Sechs der elf Registrierungszentren sollen in Italien entstehen, auf Lampedusa, im süditalienischen Taranto sowie in Trapani, Porto Empedocle, Pozallo und Augusta auf Sizilien.
23326	Sechs Jahre ist das her.
23327	Sechs Jahre später kam heraus, dass auch Engholm schon vor der Landtagswahl vom Treiben Pfeiffers wusste.
23328	"Sechs Punkte aus acht Spielen, das ist nicht so toll.
23329	Sechsundzwanzig der 28 an einer monatlichen Bloomberg-Umfrage teilnehmenden Ökonomen rechnen damit, dass die SNB ihre Geldpolitik lockern wird, wenn sich die Wirtschaft infolge der überraschenden Aufgabe des Franken-Deckels im Januar abschwächt.
23330	"SecurePIM kann auf Standardgeräten installiert werden und bietet eine hohe Sicherheit bei gleichzeitig unbeschränkter privater Nutzungsmöglichkeit.
23331	Security: Die besten Sicherheits-Tools Ratgeber Windows: Grundausrüstung für Windows Immer aktuell: Jetzt abonnieren!
23332	Seehofer erneuerte seine Kritik an der Entscheidung von Kanzlerin Angela Merkel (CDU), Flüchtlinge von der ungarischen Grenze unbürokratisch einreisen zu lassen.
23333	Seehofer gestand sie als Beruhigungspille die Transitzonen an der Grenze als Option zu; und was den Rückhalt angeht, scheint sie sich ohnehin nicht zu sorgen.
23334	Seehofer hatte Merkel am Freitagabend nach ihrer Gastrede auf dem CSU-Parteitag auf offener Bühne angegriffen.
23335	Seehofer will seine Nachfolge selbst übernehmen : München (dpa) - Von völlig richtig bis völlig daneben: Die Meinungen in der CSU über Seehofers Gedankenspiele über eine dritte Amtszeit gehen auseinander.
23336	Segelrennen Sydney - Hobart «Comanche» als einer der grossen Favoriten Die Mission des Hochsee-Rennboots «Comanche» ist klar: Die Segeljacht soll Rekorde für Einrumpfboote brechen und das Sydney-Hobart-Rennen gewinnen.
23337	Segen von Pakistans Armee Offenbar ist Pakistans Armeechef Raheel Sharif an einer Annäherung an Indien interessiert.
23338	Sehen Sie hier die Auswahl der besten Fotos aus dem Monat April » Jetzt teilnehmen!
23339	Sehen Sie hier die schönsten Fotos des Abends.
23340	Sehen Sie selbst. Keine konkrete Bedrohung für ÖFB-Länderspiel Für das Freundschaftsspiel am Dienstag im Wiener Ernst-Happel-Stadion zwischen Österreich und der Schweiz gibt es keine konkreten Terrordrohungen.
23341	Seh ich im Prinzip ähnlich, es macht mir im Moment ziemlich Laune aber jetzt nochmal damit anfangen würde ich nicht wollen.
23342	Sehr begeistert zeigt sich Wozniak vom Display der Apple Watch, es sei "ein kleines Kunstwerk".
23343	Sehr geehrte Damen und Herren, die Weizenforschung zeigt, wie unser Unternehmen mit innovativen Ansätzen zur Lösung drängender Probleme beitragen kann.
23344	Sehr geehrte Privatanleger, ich wünsche Ihnen allen ein gesundes, glückliches und erfolgreiches Neues Jahr!
23345	Sehr genau erinnert sie sich daran, wie sie an die Unterschrift von "Satchmo" kam. "In der Pause hatte sich eine Schlange vor seiner Garderobe gebildet, und da habe ich mich dann auch angestellt.
23346	Sehr gläubig Beric ist ein außergewöhnlich gläubiger Spieler.
23347	Sehr gut ist VLC Media Player für die Wiedergabe von vielen verschiedenen Video- und Audioformaten geeignet.
23348	Sehr spät kamen sie und ihr Bandkollege in ihr Hotel in Paris zurück.
23349	Sehr unterschiedlich entwickelten sich die Energiekosten.
23350	"Sehr viele Freiwillige und auch hauptberufliche MitarbeiterInnen von der Caritas, der MA70 der Stadt Wien, dem Arbeiter-Samariter-Bund etc., die zum Teil Native Speaker sind oder auf Englisch mit den Fremden kommunizieren.
23351	Sehr weit oben.
23352	Seibert betonte, die Antwort an die Linksfraktion sei zwar vom Innenministerium koordiniert worden, aber auch das Bundeskanzleramt habe Angaben zugeliefert.
23353	Sei es als Vorbereiter beim 2:0, oder auch durch viel Gefahr im Abschluss.
23354	Sein Anteil schwankt laut Technavio aber nur zwischen 3 und 5 Prozent.
23355	Sein Atemalkoholwert betrug 1,44 Promille.
23356	Sein Bekenntnis für ein weltoffenes Sachsen sei neben seinem Ausspruch „Der Islam gehört nicht zu Sachsen“ untergegangen.
23357	Sein Charakter wuchs an der Tragödie, die ihn 1980 ereilte, als die Mafia seinen Bruder Piersanti Mattarella, damals Präsident der Region Sizilien, umbrachte.
23358	Sein Chef-Dasein in der heilen Porsche-Welt in Schwaben wirkt dagegen wir ein Wellness-Urlaub.
23359	Sein couragiertes Eingreifen soll einem jungen Mann in Hamburg zum tödlichen Verhängnis geworden sein: Als der 22 Jahre alte Pole versuchte, einer Frau bei einem Streit mit ihrem Freund beizustehen, wurde er attackiert.
23360	Seine 18 Jahre alte Beifahrerin wurde schwer verletzt und kam in ein Krankenhaus.
23361	Seine Agentur sei aber nicht in der Lage gewesen, andere chinesische Hacker aufzuhalten, die dasselbe Ziel gehabt hätten.
23362	Seine Ansprachen waren für jedermann leicht verständlich und einprägsam.
23363	Seine Arbeit habe er für 10,5 Stunden pro Tag im Stehen am Fließband erledigen müssen.
23364	Seine Ausrüstung hat er in einen kleinen Kellerraum gestopft: Satellitentelefone sind auf ein Regal gestapelt, Schlafsäcke hängen darin, die rote Daunenjacke liegt auf der Gästematratze.
23365	Seine Behörde habe die Zuständigkeit für das Gebäude übernommen, sagte Sozial-Staatssekretär Dirk Gerstle (CDU) dem rbb-Inforadio.
23366	Seine Besorgnis hinterlegte wiederholt auch Coca-Cola im FIFA-Hauptquartier in Zürich.
23367	Seine drei Töchter begleiten ihn in diesem wohl emotionalsten Moment seiner Karriere.
23368	Seine Ehefrau wusste sich nicht mehr zu helfen und rief die Polizei.
23369	Seine Entscheidung wird auch Jon Snow beeinflussen.
23370	Seine Erfinder, die es an Google verkauft haben, haben ausgesorgt.
23371	Seine Explosivität und starken Beine helfen ihm, enorm viel Raum abzudecken.
23372	Seine Frau kümmert sich um sämtliche anderweitigen Inhalte der Bedürftigkeit des Seins und des Miteinander, wie die Zubereitung der Nahrung, die Kinder, die Kleidung, den Gemüseanbau, etc..
23373	Seine Frau und die Kinder will er nachholen.
23374	Seine Frau und sein kleines Mädchen bleiben zu Hause.
23375	Seine Freude war gross, als klar wurde, dass der FC Basel im Achtelfinal der Champions League ausgerechnet auf seinen Herzensverein treffen wird.
23376	Seine Geschwindigkeit hängt von der Masse ab, die Physiker als „träge Masse“ bezeichnen, da sie die Bewegung bremst.
23377	Seine Hereingabe wurde von einem Aalener in den Rücken der Abwehr abgefälscht, Polanski kam frei zum Schuss und traf ins linke untere Eck.
23378	Seine im offenen Sarg liegende Leiche wies jedenfalls keine sichtbaren Spuren von Verbrennungen auf, sondern eine Naht an der Stirn, die wohl Wunden am Kopf verschließen sollte.
23379	Seine innenpolitischen Reformbemühungen geraten allerdings ins Stocken, da er versucht, zu viele politische Lager zusammenzubringen, und die nach wie vor einflussreichen konservativen Hardliner erheblichen Widerstand leisten.
23380	Seine Karriere im Ring neigte sich wegen Hüftproblemen dem Ende zu – doch als Wrestling-Charakter blieb Piper gefragt.
23381	Seine Kritik sei scharf gewesen, doch sei er seinen Gegnern mit Respekt begegnet.
23382	Seine Lebensgeschichte ist beeindruckend, seine Weltsicht bedenklich.
23383	Seine letzten Hochburgen sind Howard Beach in Queens, Gerritsen Beach in Brooklyn und große Teile Staten Islands und Long Islands – also jene Bezirke, in denen häufig die Kindheitsrückblenden von Woody-Allen-Filmen spielen.
23384	Seine Mutter, die zunächst ebenfalls in dem niedersächsischem Ort lebte, habe die Erziehung abgegeben und sei nach Hamburg gezogen.
23385	Seinem Verständnis nach soll dies alle Sanktionen betreffen.
23386	Seinen Aufruf wiederholen wird sicher Anote Tong, der Präsident des vom Untergang bedrohten Inselstaats von Kiribati.
23387	Seinen Betriebsstrom gewinnt er durch Licht.
23388	Seinen Durchbruch hatte Towles im Film „Henry: Portrait of a Serial Killer“ gefeiert.
23389	Seinen Eltern kann Ibrahim schon lange kein Geld mehr schicken.
23390	Seinen Führerschein musste der Unfallfahrer abgeben.
23391	Seinen Namen möchte auch er nicht nennen.
23392	Seinen Posten im Umwelt- und Verbraucherschutzministerium hat daraufhin Ulrike Scharf (CSU) übernommen.
23393	Seinen Unmut über die Wartezeit brachte der Kunde zunächst derart zum Ausdruck, dass er eine Glasscheibe der Theke einschlug, das geht aus einer Polizeimeldung hervor.
23394	Seine optimistische Einschätzung der Aktie habe sich bestätigt.
23395	Seine Profilseite finden Sie hier.
23396	Seine Publikumspremiere wird der Kia Cee’d auf der IAA feiern, die Präsentation dürfte schon im Sommer 2015 anstehen.
23397	Seiner Ansicht nach könnte damit eine Ausweitung des Ankaufprogramms vorbereitet und ausgelotet werden, welche Papiere in einem solchen Fall knapp werden könnten.
23398	Seiner Ansicht nach - und diesbezüglich sind sich die meisten einig, ganz egal, ob Fans, Sponsoren oder Kollegen - ist die Einnahmenverteilung das Hauptproblem, was sich wiederum auf den Unterhaltungswert der Formel 1 am Sonntagnachmittag auswirkt.
23399	Seine Regierung habe um die Verlängerung um „einige Tage, einige Wochen“ gebeten, um ein Referendum am 5. Juli abhalten zu können.
23400	Seine Regierung sei weiter zu einer Vereinbarung bereit, sagte Tsipras.
23401	Seiner eigenen Darstellung zufolge ist der Mann geflohen.
23402	Sein Erfolgsrezept: „Wir müssen geduldig bleiben und unsere Chancen effizient nutzen.“
23403	Seine rund 3500 Mitglieder entsprechen aber weniger als einem Prozent der in der Schweiz lebenden Muslime.
23404	Seine Schrift tätowiert zu sehen gefällt ihm natürlich, wobei das nicht die ursprüngliche Intention war.
23405	Seine Schüler hätten sehr viel arbeiten müssen, bis spät abends an Voten gefeilt und kontroverse Diskussionen geführt.
23406	Seine sechstschnellste Zeit lässt dreissig Jahre später beim früheren Marathon-Schweizer-Meister auf eine hervorragende körperliche Verfassung schliessen.
23407	Seine Sprecherin erklärte schliesslich, der Fraktionschef plane keine Neubesetzung von Ausschüssen.
23408	Seine Verachtung für das nämlich, wofür Frack, Champagner und Walzer symbolisch stehen: den säkularen, bürgerlichen Lebensstil.
23409	Seine Veredelung wird von Hand und mit größter Sorgfalt ausgeführt.
23410	Seine Zeit in Europa hätte der Angreifer fast mit einem weiteren sportlichen Höhepunkt seiner Karriere gekrönt.
23411	Seine Zukunft hängt gänzlich am Ausgang des Machtkampfes.
23412	Sein Gegenspieler wird von Aidan Gillen verkörpert.
23413	Sein Gesprächspartner bekommt keinen Kratzer ab. «Der Arme hatte keine Chance.
23414	Sein immer größer werdendes Ego war dann seine Achillesverse, die die Familien in einem scheinbaren Streit clever genutzt haben.
23415	Sein Interessenfeld hat sich zwar geändert, die empathische Grundhaltung ist jedoch geblieben.
23416	Sein jüngster Schachzug ist das Geheimdienst-Bündnis mit Syrien, dem Iran und dem Irak, dem Klienten der USA.
23417	Sein kompatibles Auto-Unterhaltungssystem AVIC-8100NEX ist dort zum empfohlenen Verkaufspreis von 1400 Dollar erhältlich.
23418	Sein Körper„war total übersät mit blauen Flecken“.
23419	Sein Land würde es angesichts fallender Temperaturen und des nahenden Winters nicht schaffen, eine solch große Zahl von Menschen ausreichend gut unterzubringen und zu versorgen.
23420	Sein Lenkrad hat insgesamt zwölf Knöpfe, neun Rädchen, zwei Schaltwippen, einen Kupplungshebel und dazu das Display.
23421	Sein letztes Einzel hatte der gebürtige Hamburger 2007 im Halbfinale gegen Russland in Moskau (2:3) bestritten.
23422	Sein Manager Didier Coton twitterte, der Finne warte "ungeduldig" darauf, nach Malaysia zu fliegen: "Er setzt seine harte Arbeit fort."
23423	Sein Ministerpräsident Alexis Tsipras wird daher auch zahlreiche Versprechen nicht erfüllen können, mit denen er die Wahl in Griechenland gewonnen hat.
23424	Sein Mittagessen zum Beispiel bezog er unter anderem aus dem Online-Speiseplan einer Unimensa, seine Tweets über Musik von der Plattform last.fm. Die sinnlosen Sätze, wie: „Zahnseide kaufen“ oder „So.
23425	Sein nächster Film ist die Superhelden-Saga "Suicide Squad".
23426	Sein Pendant auf der linken Seite, Takashi Inui, kann sich noch viel abschauen.
23427	Sein Plan war, mehrere Polizeioffiziere beim Betreten der Wohnung in die Luft zu jagen.
23428	Sein Rücktritt würde ihr selbst schaden in der Partei, man würde ihr vorwerfen, ihn für die Griechen geopfert zu haben, und Ersatz wäre auch nicht leicht zu finden.
23429	Sein sagenhaftes Sturmtrio ließ Enrique aber unverändert.
23430	Sein siebter war möglicherweise sein bemerkenswertester Saisontreffer nach dem Ärger, den der 20-Jährige in diesen Tagen verursacht.
23431	Sein Sprecher sagte zur Begründung: „Es gibt Unabkömmlichkeiten, aber ich kann Sie über die Natur der Unabkömmlichkeiten nicht unterrichten.“
23432	Sein Statement liess aber die Skepsis bei den Bewohnern Suwaidas nur noch weiter wachsen.
23433	Sein Stiefvater gab ihm den Spitznamen "Kollegah".
23434	Sein Teamkollege Anthony Davidson beschädigte den Toyota TS 040 Hybrid mit der Startnummer 1 bei einem Fahrfehler derart, dass eine mehrere Minuten dauernde Reparaturarbeit notwendig wurde.
23435	Sein Teamkollege startete von Rang sieben und war daher sogar fast enttäuscht, so gut wie das Auto auf dem Yas Marinas Circuit lief.
23436	Sein Team und die Italienerinnen treffen am Mittwoch (18.30 Uhr) in Braunschweig erneut aufeinander.
23437	Sein Terminkalender ist auch dicht: Am 6. Juni die WBPF-EM in Amsterdam, danach die WFF-EM in der Toskana und Ende Juli die „Mr-Universe“-Gala in Frankreich.
23438	Sein Traum ist es, seine Familie nach Frankreich zu holen.
23439	Sein Vater will nun den Autobauer zur Verantwortung ziehen.
23440	Sein Vermögen machte Firtasch mit dem Import von russischem Gas. Einst wurde es auf bis zu 3,3 Milliarden Dollar (3 Mrd. Euro) geschätzt.
23441	Sein Vertreter Jens Hegeler stünde wieder parat.
23442	Sein Vize dürfte übernehmen.
23443	Sein völlig überraschter Vater war bei der Festnahme dabei.
23444	Sein Wesen ist den Gitterstäben zum Trotz unerschütterlich positiv.
23445	Sein Ziel ist es unter anderem, Internationalität für alle Studierenden erfahrbar zu machen.
23446	Sein Ziel sei der Kranz, betont Wicki, «alles, was danach kommt, ist Zugabe».
23447	Sein Zuhause sieht mittlerweile aus wie ein Videospielmuseum.
23448	Sein Zukunftskonzept zeigt bullige Autos mit riesigen Hinterrädern, großen Heckflügeln und teilweise mit geschlossenen Cockpits.
23449	Seit 1980 starben 36 Millionen Menschen an Aids Zwischen der Infektion mit dem Humanen-Immundefizienz-Virus (HIV) und der Diagnose Aids vergehen meist Jahre.
23450	Seit 1990 wird dieses Fest jährlich veranstaltet.
23451	Seit 1995 spielte er in der „Lindenstraße“ den Penner Harry.
23452	Seit 1997 gilt: Hält ein Fußballtorwart den Ball länger als sechs Sekunden in den Händen, gibt es für den Gegner einen indirekten Freistoß.
23453	Seit 1. Januar wird es für Steuerbetrüger deutlich teurer, mit einer Selbstanzeige straffrei davonzukommen.
23454	Seit 1. Juli 2011 lädt Gondwanaland im Zoo Leipzig die Besucher ein.
23455	Seit 2002 ist Daniel Hechler Reporter und stellvertretender CvD beim ARD-Politikmagazin „Report Mainz“.
23456	Seit 2003 ist er Kapitän.
23457	Seit 2003 ist er Kapitän der Reds.
23458	Seit 2004 beschäftigt er sich als freier Journalist schwerpunktmäßig mit dem Markt für Zertifikate und Hebelprodukte und ist u.a. für das Fachmagazin "Der Zertifikateberater" und hauptverantwortlich für den Newsletter "Platow Derivate" tätig.
23459	Seit 2006 konnten bereits 71.700 Euro an die Äthiopienhilfe (www.
23460	Seit 2007 für die Süddeutsche Zeitung tätig, anfangs als Lokalreporter, seit 2010 für Bildungspolitik zuständig.
23461	Seit 2008 ist die Zahl der Vollzeitarbeitsplätze um 40.000 Stellen gewachsen.
23462	Seit 2011 ist Rytz Nationalrätin, nur ein halbes Jahr nach ihrer Wahl übernahm sie zusammen mit der Waadtländerin Adèle Thorens das Co-Präsidium der Grünen.
23463	Seit 2012 musste die Bank rund zwölf Milliarden Euro für Verfehlungen wie Zinsmanipulationen und fragwürdige Hypothekengeschäfte zahlen.
23464	Seit 20 Jahren der gleiche Preis Die Badi Bottenwil hat ihre sehr günstigen Preise seit rund 20 Jahren.
23465	Seit April 2002 dürfen Ärzte dort einem Schwerkranken eine tödliche Spritze verabreichen, wenn der Patient im Vollbesitz seiner geistigen Kräfte ist und es wünscht.
23466	Seit bald einem Jahr gilt die Energieeinsparverordnung (EnEV 2014).
23467	Seit dem 30. September fliegen russische Kampfjets auf Bitte der Regierung in Damaskus Angriffe gegen die Terrororganisationen Daesh und al-Nusra, die in den vergangenen Jahren weite Teile Syriens unter ihre Kontrolle gebracht hatten.
23468	Seit dem Aufkommen von Smartphones geht es aber nicht mehr nur um die Kosten für Telefongespräche ausserhalb der Schweiz. Auch der Datenverbrauch im Internet fällt unter Roaming.
23469	Seitdem bangen Anleger, die die Inhaber-Teilschuldverschreibungen des Karlsruher Unternehmens (TOPHEDGE ANL.08/20 Anleihe, ISIN DE000A0SLZ91) im Depot haben, um ihr Geld.
23470	Seit dem Beben am 25. April hängt an den steilen Hängen des bergigen Landes jede Menge loses Gestein, das bei fast jedem Nachbeben ins Rutschen gerät und in den Tälern Straßen und Häuser verschüttet.
23471	Seitdem brachte es der Mallorquiner auf 82 Spiele (sechs Tore).
23472	Seitdem haben die Verhandlungen nicht zu einem Ergebnis geführt, der Ligastart am 8. Oktober ist gefährdet.
23473	Seitdem ist mir bewusst, was das Leben bedeutet.
23474	Seit dem Jahr 2000, als etwas mehr als ein Drittel dieser Gruppe erwerbstätig war, ist dieser Anteil um gut 26 Prozentpunkte gestiegen.
23475	Seitdem kommt die Leiterin des Referats für Internationale Angelegenheiten weder zum Einkaufen noch zum Wäschewaschen.
23476	Seitdem laufen die Kurse seitwärts um die Marke von 1.200,00 US$.
23477	Seit dem Nachmittag verhandeln die Euro-Finanzminister mit Varoufakis über einen Ausweg aus dem Schuldenstreit.
23478	Seitdem sitzt sie in Untersuchungshaft, mittlerweile in München – und schweigt.
23479	Seit den 1990er Jahren hat sich die Pkw-Messe zunehmend zu einer Veranstaltung für die ganze Familie entwickelt.
23480	Seit der Einführung 2009 waren die Familien Lutter, Geitner und Dormeier stets mit dabei und haben das Abzeichen in diesem Jahr zum siebten Mal wiederholt.
23481	Seit der Gründung der Republik sei es das erste Mal, dass ein Kirchenneubau genehmigt werde.
23482	Seit der letzten Meldung sind bereits wieder vier Monate vergangen, in denen sich bei Lumina einiges getan hat.
23483	Seit Dezember 2008 wird der US-Leitzins in der Nähe von Null gehalten.
23484	Seit die sich in die Politik des Nahen Ostens eingemischt und einmaschiert sind, haben wir diese Probleme.
23485	Seit drei Jahren bleibt er bei der Version: Über viele Probleme sei intern gesprochen worden, „aber es gab für mich keinen Anhaltspunkt, dass BER nicht rechtzeitig fertig wird“.
23486	Seite 1 — Anheizer für den Terror Seite 2 — Die Politik sucht noch nach Wegen Die islamistische Terrorgruppe Boko Haram hat keine Probleme, Nachwuchs zu rekrutieren.
23487	Seite drucken Zur Startseite Die britische Polizei hat einen Börsenhändler festgenommen, der Anfang Mai 2010 einen beispiellosen Absturz an der Wall Street mitverursacht haben soll.
23488	Seite drucken Zur Startseite Die ungarische Kamerafrau, die im Grenzort Röszke Flüchtlinge umgetreten hat, hat sich in einem Brief entschuldigt.
23489	Seit einem Jahr wird gebombt, mit welchem Erfolg?
23490	Seit einigen Jahren setzt sich dieser neue Dialekt zunehmend durch.
23491	Seit Ende 2008, als der rasante Höhenflug von Amazon begann, beträgt das Kursplus sage und schreibe 1200 Prozent.
23492	Seit Ende Juni spukt der 3300 Meter hohe Mount Raung Asche und Lava aus.
23493	Seit Ende Oktober hat die Feinunze Gold etwa 100 Dollar an Wert verloren.
23494	Seit Europa eine Währungsunion hat, sollten andere Außerhalb der EU die "Produktivität" Europas ausgleichen.
23495	Seite weiterempfehlen Die aktuelle Umfrage Wünschen Sie sich, dass Red Bull in der Formel 1 bleibt?
23496	Seite weiterempfehlen Neueste Diskussions-Themen im Forum Der Kern des Problems..
23497	Seit fast zwanzig Jahren betreiben die beiden Kantone in Räumlichkeiten des Kantonsspitals Obwalden eine gemeinsame Abteilung.
23498	Seit Freitag letzter Woche darf die Massenüberwachung offiziell betrieben werden.
23499	Seit fünf Jahren fordern diese Länder eine Neuverteilung der Quoten im IWF zu ihren Gunsten.
23500	Seit fünf Jahren zog er sich mehr und mehr mit gesundheitlichen Problemen zurück.
23501	Seit gut zwölf Jahren zanken sich Inka S. und Hugo F. jetzt schon.
23502	Seither dürfte Peking weiter gewachsen sein, doch neuere Daten liegen nicht vor. Bisherige Messungen beruhten auf Fotos von Satelliten.
23503	Seither fand der mit Abstand älteste Marathon der Welt jedes Jahr statt, einzig im Kriegsjahr 1918 ersetzte ihn ein Staffelrennen für Armeeangehörige.
23504	Seither haben demnach 414 Gemeinden Unterkünfte geschaffen.
23505	Seither haben sich zwei Dinge geändert.
23506	Seither ist Carmen dabei, manchmal bis zu 20 Stunden am Tag.
23507	Seither liess den Österreicher das Wiesn-Fieber nicht mehr los.
23508	Seither wird der Satz, sie sei eine schwierige Gesprächspartnerin, noch öfter als vorher bemüht.
23509	Seither wird geleugnet und mit fehlerhaften Argumenten jongliert.
23510	Seither wird Smart von seiner Mutter gut versorgt.
23511	Seit heute ist nun klar, dass das Sortiment ab 2016 schweizweit um rund einen Fünftel reduziert wird.
23512	Seit iOS 4 können Sie nicht nur dem Sperr-, sondern auch dem Home-Bildschirm einen eigenen Hintergrund spendieren.
23513	Seit Jahren arbeitet der Konzern an der Umstellung, schon Anfang 2013 berichtete der Vorstand von "guten Fortschritten".
23514	Seit Jahren haben sie kein Wort mehr gewechselt.
23515	Seit Jahren tötet sie ohne Rücksicht mit Fass- und Streubomben und wahrscheinlich auch mit Chemiewaffen.
23516	Seit Jahresanfang kamen bereits 560.000 Flüchtlinge, darunter viele Syrer, über das Meer nach Griechenland.
23517	Seit Jahresbeginn habe es etwa am Frankfurter Flughafen 160 Liter Regen pro Quadratmeter zu wenig gegeben.
23518	Seit Januar läuft eine Testanlage.
23519	Seit Januar suchten sie und ihre Freundinnen den gutgläubigen Rentner regelrecht heim. Immer wieder verliessen die Mädchen seine Wohnung mit mehreren Tausend Franken in den Hosentaschen.
23520	Seit jeher ist die Atmosphäre zwischen Badenern und Schwaben vergiftet.
23521	Seit jeher ist es das Nomadenvolk in dem am dünnsten besiedelten Land der Welt gewohnt, weiterzuziehen, wenn die Tiere das wenige Grün der Steppe verzehrt haben.
23522	«Seit Julian Assange in die Botschaft gegangen ist, ist viel Zeit vergangen», hieß es in der Mitteilung von Scotland Yard, «und trotz der Mühe vieler Leute gibt es keine zeitnahe Aussicht auf eine diplomatische oder rechtliche Lösung dieses Falls.»
23523	Seit Kurzem ist unkastriert.at online.
23524	Seit mehr als 63 Jahren steht sie an der Spitze der britischen Monarchie - und damit länger als ihre Ur-Ur-Großmutter Queen Victoria.
23525	Seit mehreren Jahren bieten diese zu den Mädchenaktionstagen Tanzworkshops an. Einstudiert wurde eine Mischung aus Jazztanz und Breakdance.
23526	Seit Mitte Juli ist er schon da.
23527	Seit Mitte Juli kennt das Papier aber nur noch eine Richtung: nach unten.
23528	Seit Mitternacht seien weitere 400 Flüchtlinge mit Zügen am Münchner Hauptbahnhof angekommen.
23529	Seit Monaten haben Unterhändler der Bundesregierung dem Präsidenten der Europäischen Kommission zu verstehen gegeben: Finger weg von den deutschen Geldtöpfen.
23530	Seit Montag ist Udo Jürgens berühmtes Lied "Mit 66 Jahren" auch für Wiens Bürgermeister Programm.
23531	Seit Mursis Entmachtung gehen die ägyptischen Behörden hart gegen Mursis Anhänger, die Muslimbrüder und jede Form des Protests vor. Badie wurde bereits vier Mal zu lebenslanger Haft verurteilt.
23532	Seit Oktober 2010 ist das Unternehmen Mitglied der NTT Gruppe, einem der drei größten Telekommunikations-Dienstleister weltweit, mit rund 240.000 Mitarbeitern und circa 130 Milliarden US-Dollar Umsatz.
23533	Seit ORF-Chef Alexander Wrabetz vor knapp zwei Wochen seine neuerliche Kandidatur für die 2016 anstehende Neuwahl des Generaldirektors ankündigte, hat die Diskussion über eine mögliche Doppel-Spitze im Staatsrundfunk begonnen.
23534	Seit Sie 2011 auf RTL die «Bülent Ceylan Show» haben, füllen Sie auch in der Schweiz grosse Hallen.
23535	Seit Sonntag können sich die Leipziger erstmals einen Eindruck vom zukünftigen Gondwanaland verschaffen.
23536	Seit Tagen ist der Smog hier so dicht, dass die Skyline der Stadt nicht zu erkennen ist.
23537	Seit vergangenem Mittwoch können die Banken griechische Staatsanleihen nicht mehr als Sicherheit für EZB-Kredite hinterlegen, um an frisches Geld zu kommen.
23538	"Seit vielen Jahren versuchen Unternehmen diesen Markt zu knacken.
23539	Seit vier Jahren darf Ai Weiwei China nicht verlassen.
23540	Seit wenigen Tagen lernt er zudem Deutsch.
23541	Seit wenigen Wochen macht der seltsame Satz „Deutschland wird sich verändern“ die Runde.
23542	Seit Wochen Ausschreitungen Das zeitliche Zusammentreffen mehrerer jüdischer und muslimischer Feiertage sorgt derzeit für erhöhte Spannungen.
23543	Seit Wochenbeginn gibt es für den EUR/USD nur den Weg gen Süden.
23544	Seit Wochen gibt es hitzige Debatten zwischen den indonesischen und den australischen Behörden.
23545	Seit Wochen kommen täglich Tausende Flüchtlinge am Wiener Westbahnhof an. Viele von ihnen haben unvorstellbare Dinge erlebt.
23546	Seit zwanzig Jahren wende das Unternehmen alle möglichen Tricks an, um den Gang des Verfahrens zu verzögern.
23547	Seit zwölf Spielen ist der Bundesliga-Zweite ungeschlagen, immer gelang mindestens ein eigener Treffer.
23548	Sekundenduelle um den Sieg Am Samstag stehen die Prüfungen Mökkiperä, Jukojärvi, Surkee und Horkka auf dem Programm.
23549	Selbiges widerfuhr mir auch mit dem Original-NES-Controller.
23550	Selbst atemberaubende Technik ist noch nicht Kunst.
23551	Selbst bei dieser Auskunft blieb der Trainer freilich vage und nannte keine Namen, doch nach aktuellem Stand sind wohl am ehesten Joel Matip und Atsuto Uchida so weit, wieder mit der Mannschaft zu trainieren.
23552	Selbst bei einer Änderung des Wahlrechts könne man "die Periode ohne weiteres fortführen.
23553	«Selbst bei gleichbleibenden günstigen Bedingungen ist eine Preiskorrektur von knapp 10 Prozent jederzeit möglich», warnte die UBS.
23554	Selbst beim börsennotierten Mittelstand, etwa dem schwäbischen Modemacher Boss und der Wohnungsbaugesellschaft Deutsche Annington, sind sie gut vertreten.
23555	Selbst das Bathurst-Wochenende war gekennzeichnet von einer Reihe von Business-Gesprächen, legte er offen.
23556	Selbst die besten Wahrsager scheitern also irgendwann.
23557	Selbst die Birken in der Ukraine erwiesen meinem Tiguan ihren Respekt.
23558	Selbst die härtesten müssen bei solchen Bildern schlucken.
23559	Selbst die Telekom, deren Geräte laut Bundesinnenministerium kaum ein Mitarbeiter haben will, will die Anforderungen des BSI nicht kommentieren.
23560	Selbst die Zeit für den Schulterblick und den Blick in den Rückspiegel hätte nicht so viel Zeit in Anspruch genommen, als dass er den Kradfahrer nicht rechtzeitig hätte sehen können.
23561	Selbst dort, wo die Wirtschaft vordergründig gut läuft, wie in den USA oder in Großbritannien, steigen die Löhne kaum, driftet die Verteilung der ökonomischen Erträge auseinander, bleibt die Stimmung kollektiv gedämpft.
23562	Selbst ehemals moderate Bürgerkriegsparteien haben sich inzwischen islamistisch radikalisiert.
23563	Selbst ein Abschied von der Postbank wird deswegen derzeit intern wieder durchgespielt.
23564	Selbst ein Wolkenbruch aus heiterem Himmel konnte die Demonstranten nicht von ihrer Mission abbringen.
23565	Selbst ernannte Experten rechneten vor, dass weitere Euro-käufe problemlos zu verkraften gewesen wären.
23566	Selbst extrem leistungshungrige Anwendungen wie AutoCad liefen auf den Demogeräten sehr flüssig.
23567	Selbst ihr früherer Anwalt darf keinen Kontakt zu ihr haben: Hausverbot O. hatte es sich bei einem Ortstermin anscheinend mit Richter W. verscherzt.
23568	Selbst in den Ferien müssen Sunrise-Kunden nicht mehr auf ihre Lieblingssendungen verzichten: Sunrise TV ermöglicht via WiFi-Netz auch den Zugriff aus dem Ausland auf alle ComeBack TV-Inhalte und auf die gespeicherten Aufnahmen.
23569	Selbst in der Schweiz ist die Tigermücke vorhanden.
23570	Selbst Mama, aufgewachsen in Armut, verstehe ich Ihren Vater, ohne Einschränkungen.
23571	Selbst Mandatare von NEOS sollen in den Sucher der ÖVP geraten sein, heißt es.
23572	Selbst mit der parlamentarischen Unterstützung der ebenfalls separatistischen CUP verfügen sie zwar über eine absolute Parlamentsmehrheit.
23573	Selbstmordattentat in Nigeria: Frau tötet 16 Menschen Nigeria: Selbstmordattentäterin tötet 16 Menschen Eine junge Selbstmordattentäterin hat in Nigeria mindestens 16 Menschen ermordet und mehr als 30 verletzt.
23574	Selbst Neuer macht einen lustlosen Eindruck.
23575	Selbstredend strotzt so eine Autobiografie nicht mit Kritik an sich und seinem Unternehmen, aber das weiß der Leser rasch einzuschätzen.
23576	Selbst unter Norwegern befindet sich dieser Mensch, der auf Menschen schießt.
23577	Selbstverständlich aber "vorbehaltlich der anwendbaren Rechtsvorschriften", will man doch Rechtsrisiken damit nicht eingehen.
23578	Selbstverständlich behandeln wir Ihre Angaben vertraulich.
23579	"Selbstverständlich" sei Griechenland auch ohne neuen Milliardenkredit überlebensfähig, sagte Finanzminister Yanis Varoufakis am Wochenende in einem Zeitungsinterview.
23580	Selbstverständlich stimmte der Liechtensteiner Schachverband danach für den skurrilen Präsidenten.
23581	Selbst wenn Boni nicht üblich sind: In jedem Unternehmen gewisse ungeschriebene Gesetze, aber auch immer Ausnahmen.
23582	Selbst wenn diese von Kunden bereits gekauft wurden, sind sie teilweise nicht mehr in der Kaufhistorie vorhanden.
23583	Selbst wenn er wollte.
23584	Selbst wenn es bedeutet das wir alle unseren Lebensstandard etwas senken müssen.
23585	Selbst wenn jedes Spiel gleich oft verkauft werden würde, so wäre das Geld eben doch erst Monate später da wo es hin soll.
23586	Selbst wenn man Ba(h)nane folge und davon ausgehe, dass die Bahn mehr Güterverkehr auf die Schiene bringe, könne das doch nur im Interesse des Umweltschutzes sein.
23587	Selbst wenn man stark in Artikel hineinzoomt, bleibt die Schrift glasklar lesbar.
23588	Selbst wenn wir nicht alles perfekt hinbekommen, lässt sich das Auto ziemlich gut fahren", beschreibt der WM-Spitzenreiter, gesteht aber dann doch: "Es ist schwieriger, immer alles auf den Punkt genau richtig zu treffen."
23589	Selbst zu guten alten D-Mark Zeiten wurden Geschäfte in anderen europäischen Währungen mit Gegengeschäften abgesichert.
23590	Selfie Klopp hat wieder das Funkeln in den Augen Bilder: Jürgen Klopp sieht Niederlage gegen Serbien FOTO: dpa, lus hak Berlin.
23591	Selfies sind mittlerweile mehr als ein Trend.
23592	Seltsam, dass es erst jetzt in den Medien kommt.
23593	Seltsam, dass sonst keiner auf die Idee kam …“ (Quelle: Klaus Schuster, „Wenn Manager Mist bauen“ ) „Das Blöde an ›Mach einfach!
23594	Seltsamerweise wenn in D was passiert ist immer alles anders.
23595	Seltsame Wege führen Pärchen oft zusammen.
23596	Seltsam, seltsam, ein in Köln geborener Ostler.
23597	Senator Neumann sagte zu, die Reformvorschläge der Innenrevision rasch umzusetzen.
23598	Sendungen mit dem "Mann ohne Penis" Über den "Mann ohne Penis" berichten nicht nur britische TV-Sender, sondern die ganze Welt.
23599	Sendungshinweis: Malkovich und Sturminger sind heute auch in „kultur.
23600	Seniorchef Claus Hipp, geboren 1938, wollte eigentlich Künstler werden, hat das Unternehmen aber mit 29 Jahren übernommen und das Ruder bis heute nicht ganz aus der Hand gegeben.
23601	Senkrechte Trottoirabschlüsse dürfen nicht höher als 3 Zentimeter, abgeschrägte nicht höher als 4 Zentimeter sein.
23602	Sens und Swico haben die aktuellsten Zahlen zur Elektroschrott-Entwicklung in der Schweiz veröffentlicht.
23603	Serbien – Albanien Fußball als Ersatzkrieg Wenn Fans zahlen müssen Benehmen Fußballfans sich daneben, war das für ihre Vereine teuer.
23604	Serbien wird den radikalen Nationalisten Vojislav Šešelj zunächst nicht wie verlangt an das UNO-Kriegsverbrechertribunal in Den Haag ausliefern.
23605	Serbische Medien berichteten am Dienstag, Deutschland habe seinen Widerstand gegen den Verhandlungsstart aufgegeben, eben weil Serbien dem Kosovo Zugeständnisse gemacht habe.
23606	Sergio Ramos hatte die Blesur am Mittwoch bei Madrids 2:1-Sieg im Punktspiel gegen den FC Sevilla erlitten.
23607	Sergio Rizzo, Journalist bei der Tageszeitung "Corriere della Sera", beschäftigt sich seit Jahren damit, wie in Italien Steuergeld verprasst wird.
23608	Serie A Juventus Turin steht in der Serie A nach zwei Runden noch immer ohne Punkte da.
23609	Serif äußert sich derzeit nicht zu einer Weiterentwicklung und verweist darauf, dass diese von der Resonanz der Anwender – insbesondere auch im Forum – abhängt.
23610	Seriöse Experten handeln anders: Schlüssig erklären sie uns am Anfang, was kommt – und noch überzeugender am Ende, warum das glatte Gegenteil eingetreten ist.
23611	» Service FOCUS 10/1993 Auf der Berliner Reisemesse ITB werben 163 Länder um Gäste – und verschweigen Gefahren.
23612	@Seth aka R. Lee Ermey Gratuliere, volltreffer ins Knie geschossen, in dein eigenes.
23613	Setzen sich jedoch die Gegner durch, ist eine Bewerbung für 2024 hinfällig.
23614	Seymours Karte zeigt deutlich, dass die Konzerne in vielen Staaten diesen Weg wählen – oft in „Sonnenscheinstaaten“ wie Florida, Georgia oder Arizona.
23615	SF jetzt zum Helden hochzustilisieren ist Schwachsinn. 4. Schön auf dem Boden bleiben noalk heute, 13:20 Uhr Ich freue mich für jeden, der einen Sport-Wettbewerb mit sportlichen Mitteln gewinnt.
23616	Shaqiri-Flirt mit «Alter Dame» Das Winter-Transferfenster ist wieder offen und es brodelt mächtig in der Gerüchteküche.
23617	Shaqiri hatte Glück, dass der Ball den Weg ins Tor fand.
23618	Shaq trägt ein weisses, ultraenges Poloshirt von Inter und spricht über seine Zeit in München.
23619	Sharks-Trainer McLellan muss gehen Die am Play-off-Einzug gescheiterten San Jose Sharks trennten sich nach sieben Jahren von Cheftrainer Todd McLellan.
23620	Sharon Labchuk nimmt es gelassen und kann sogar darüber scherzen: "Ja, ich nähe und besitze Nähnadeln."
23621	Sharp-8K-Display (6 Bilder) Sharps 8K-LCD soll als Präsentationsdisplay taugen Als Display kommt ein VA-Panel mit Sharps IGZO-Technik zum Einsatz.
23622	Shell musste bei Probebohrungen bereits herbe Rückschläge einstecken.
23623	Shell zahlt 80 Millionen Dollar nach Ölverschmutzung in Nigeria 07.01.
23624	Shiffrin gab zu, dass ihr der grandiose Sieg von Ligety am Vortag bei der Vorbereitung auf ihr Rennen geholfen habe.
23625	Shootingstar auf Rang 3, noch vor Japan: Indien.
23626	Shopping Center im Stadtinneren statt auf grüner Wiese – Spar investierte 70 Millionen.
23627	Showtanz, Musik und Comedy begeisterten am Freitagabend die rund 270 Besucher.
23628	Showtraining: 1300 Fans beim Showtraining des VSV Alle 40 Bilder › 6.2.
23629	Shutterstock/Twitter share share share Diese beleidigende Botschaft wurde in der Londoner U-Bahn verteilt.
23630	Sicherere Alternativen zum giftigen und krebserregenden Cadmium, das in Displays in TV-Geräten verwendet wird, sind nach Angaben der EU-Parlamentarier mittlerweile verfügbar.
23631	Sicher gibt es auch ärmere, aber die gibt es überall, auch hier.
23632	Sicher hat er den Arzttest mit dem Medikamentbezug kombiniert.
23633	Sicherheitsbedenken bei der Volksbank Rhein-Ruhr Die Volksbank Rhein-Ruhr gibt sich skeptisch gegenüber Skype.
23634	Sicherheitskräfte würden in Purwakata Razzien durchführen, sagte ein Sprecher der Verwaltung am Dienstag.
23635	Sicherheit und Ausstattung: Beim Euro-NCAP-Crashtest erreicht der Skoda Superb 2008 die Höchstwertung von fünf Sternen.
23636	Sicherheit wurde in Europa zu einer neuen schönen Religion, an die man glaubt, als ob es sie schon ewig gäbe.
23637	Sicher ist auch der Erhöhungsbeitrag fürs Theater vom Tisch.
23638	Sicher ist, dass Ramona Bühler nicht allein auf sich gestellt sein wird.
23639	Sicher ist ein hoher technischer Aufwand nötig, um überhaupt die Mobilfunk- und WLAN-Versorgung im ICE zu realisieren.
23640	Sicher, jeder kann in seinem Rahmen Hilfe leisten.
23641	Sicherlich wird es noch einige Zeit dauern, bis dieser Gesetzestext von den Gerichten und Aufsichtsbehörden genauer ausgelegt wird.
23642	Sicher nicht unsere bürgerlichen Kantonsvertreter.
23643	Sichern Sie sich jetzt 20% Rabatt beim Kauf der Kaspersky Internet Security 2016.
23644	Sicher richtig ist, dass die einfache Gleichung "Arbeitsplätze vor Biotop", die so manchem der "klassischen Wirtschaftspolitiker" vorschwebt, vor dem EuGH keine Gnade gefunden hat.
23645	Sicherstellungszuschläge für Krankenhäuser in strukturschwachen Regionen oder die Einrichtung eines Strukturfonds für die Umwandlung von Einrichtungen mögen sinnvoll sein, aber sie dürfen nicht die alleinige Antwort auf die existierenden Defizite bleiben.
23646	Sicher war nur, dass ich nach der Pensionierung in mein Elternhaus ziehen werde.
23647	Sich in dieser Situation zu finden, ist skandalös, frustrierend und traurig!»
23648	Sich selbst bezeichnete der Pontifex “als Pilger des Friedens und als Apostel der Hoffnung.“
23649	Sich selbst überlassen werde Griechenland aber nicht, der Staat sei ja Mitglied der Eurogruppe und der EU: "Und daher gilt es auch hier eine bestimmte Solidarität an den Tag zu legen.
23650	Sichtlich stolz verwies Werner auf die Vielzahl von Schulsportwettbewerben.
23651	Sich verdeckende Polygone oder schlicht Details wie der nicht modellierte Unterboden eines Fahrzeuges sollen mit der neuen Methode nur noch wenige Probleme machen.
23652	Sich von ihm ein gutes Leben für alle zu erhoffen, ist Phantasie.
23653	Sie aber gibt sich bescheiden: "Ich habe nie jemanden um Luxus oder Helikopter gebeten."
23654	Sie allerdings sind aus Kunststoff und passen nicht so recht zum ansonsten sehr wertigen Ambiente des Volvo, der sich ja zu den Premium-Produkten zählt.
23655	Sie alle sind potenzielle Klienten eines Case Managers.
23656	"Sie als Eltern können hier mit unterstützen, indem sie zum Beispiel ihre Kinder zu freiwilligen Praktika in den Ferien motivieren oder über eine Vereinsmitgliedschaft zur Stärkung der sozialen Kompetenzen beitragen."
23657	Sie arbeiten kooperativ und vertrauensvoll in einem kleinen Team.
23658	Sie arbeitete mit Jürgen Kruse und Luc Bondy, mit Peter Stein und Dieter Giesing.
23659	Sie arbeiteten sich durch die Trümmer, um Spuren zu finden, die zum Täter führen könnten.
23660	Sie arbeitet für die Wildbiologische Gesellschaft in Innsbruck und bewirbt sich um eine Volunteersstelle bei einer kanadischen Wolfsforschungsgesellschaft, "weil ja Wölfe ebensolche Ausdauersportler sind wie ich".
23661	Sie argumentierte, dass durch den Angriff im Jahr 1973 die Blut- und Sauerstoffversorgung zum Gehirn für elf Stunden abgeschnitten war.
23662	Sie basiert auf dem Torrent-Prinzip des dezentralen Datenverkehrs.
23663	Sie bedrohten einen Angestellten mit einer Pistole, raubten Schmuck und flüchteten in Richtung Habsburgergasse.
23664	Sie befinden sich hier: Sofortpension für Ex-Bürgermeister: Sanfter Abschied von der Macht Von Rainer Striewski Bild 1 vergrößern + Viele Bürgermeister müssen ihren Schreibtisch räumen Abschied tut bekanntlich weh.
23665	Sie befinde sich in Haft.
23666	Sie befürchteten, die Mittel nicht wieder zurückzubekommen, erläuterte er.
23667	Sie begehen überall grausamste Verbrechen, in Salqin z.B.werden Menschen in den Strassen aufgehängt, Kehlen durchschnitten und geköpft.
23668	" Sie begründen das u.a. mit fehlender (direkter) Macht von Oppositionen, und verkennen den Sinn des kritisierten Satzes.
23669	Sie begründeten das mit der Absicht, die Gewaltexzesse zu beenden.
23670	Sie bekam auch einen eigenen Namen, «Europäische Uhren- und Schmuckmesse», und das wenig attraktive Kürzel EUSM.
23671	Sie bekam für den V8-Supercar-Tourenwagen-Event eine Wildcard.
23672	Sie bekommt nochmal ein dickes Dankeschön.»
23673	Sie bekräftigten die Absicht, dies bald zu einer APEC-weiten Freihandelszone auszubauen.
23674	Sie belegen vor allem eins: Niemand will es gewesen sein.
23675	Sieben Anbieter haben hier den Studienautoren zufolge "problematisch abgeschlossen".
23676	Sieben davon waren 2014 unter den Top 10. Mehr als die Hälfte des Umsatzes, der weltweit mit dem Verkauf von Kriegsmaterial gemacht wird (54,4 Prozent), fällt auf die USA.
23677	Sieben Gründe, warum der Ausverkauf beim Öl am Ende große Probleme schaffen kann. 1. Noch mehr Fluchtgründe Viele Förderländer kämpfen jetzt schon ums wirtschaftliche Überleben.
23678	Sieben Gründe, warum die Wahl auch für Europa und Deutschland wichtig ist - eine Übersicht.
23679	Sieben Jahre später, am 6. November 1965, stirbt Edgard Varèse in New York.
23680	Sieben Kategorien Laut Experton spielen im Cloud-Markt künftig "Ecosystems" eine entscheidende Rolle.
23681	Sieben Monate vor der Wiener Gemeinderatswahl steht die Rückbesinnung auf den Gemeindebau im Zentrum.
23682	Sieben Parteien und fünf Antworten Was die Parteien in den wichtigsten Politikfeldern des Burgenlandes bis 2020 umsetzen wollen.
23683	Sie benutzten dafür einen Bolzenschneider.
23684	Sie besitzen keine Mechanik.
23685	Sie bestehen aus dem atmungsaktiven High-Tech Garn emana®.
23686	Sie bestimmen Ausrichtung, Struktur und Selbstverständnis der Truppe.
23687	Sie betrugen im April 5,6 Mrd. $.
23688	Sie bezeichnet sich als Marktführerin bei der Verarbeitung von Kartentransaktionen in der Schweiz und verbuchte im Jahr 2014 bei den Payment Services Gesamterträge von 938,2 Millionen Franken.
23689	Sie bietet innovative und erstklassige Lösungen zu Versicherungen, Vorsorge und Risikomanagement aus einer Hand.
23690	Sie bietet unter anderem die Möglichkeit, durch Schatten einzelne Elemente optisch hervorzuheben und deren Größe dynamisch anzupassen.
23691	Sie bleibt nicht neutral, wahrt nicht die Distanz.
23692	Sie blühen auf, wenn sie etwas Trubel um sich herum haben - was andere stresst.
23693	Sie bohrten statt zu fischen, fette Beute gab es dennoch: zunächst Erdöl.
23694	Sie brachten die Schweizer zum Verhör auf die Polizeistation, wo diese alle Vorwürfe gestanden.
23695	Sie bräuchte 267 Tage, um auf dem Mond anzukommen.
23696	Sie bringt durch den hohen Antibiotikaverbrauch ohnehin schon genug Probleme mit sich. Trotzdem verfehlt die IARC mit ihrem Urteil ein wichtiges, wenn nicht das zentrale Problem.
23697	Sie brüllte uns ins Haus zurück, wir spielten einfach weiter Holländisch-Einkriege.
23698	Siebter Punkt in Folge.
23699	Sie - das ist wieder das kleine rothaarige Mädchen.
23700	Sie denke gerade angesichts der Flüchtlingskrise sehr viel über das Thema Heimat nach: «Ich glaube, man kann immer eine neue Heimat finden.»
23701	Sie denkt an den kleinen Michael, der sie so nicht sehen soll und der bei Verwandten untergekommen ist.
23702	Sie denkt darüber nach, warum es Erklär-Bilder-Bücher über Babys und Geburten gibt, aber keine übers Sterben.
23703	Sie drangen an einem Sommerabend letzten Jahres in ein Haus am nördlichen Schwandorfer Stadtrand vor und nahmen einen Tresor an sich, in dem 45 000 Euro lagen.
23704	"Sie drohten, uns die Kehlen durchzuschneiden, konnten aber kein Messer finden."
23705	Sie dürfen daher ohne vorherige Registrierung bzw. Befreiung von den gültigen zulassungsrechtlichen Bestimmungen des Wertpapiergesetzes in den Vereinigten Staaten weder angeboten noch verkauft werden.
23706	Sie dürften ohne externe Hilfe nicht in der Lage sein, zu verstehen, was sie zu entscheiden haben.
23707	Sie eckten als UBS-CEO bei der SNB an, als Sie sich in der «Too-big-to-fail»-Diskussion für die Banken einsetzten.
23708	Sie enthält eine Vielzahl von Erweiterungen in allen Komponenten.
23709	Sie entwickeln ihre mathematischen Modelle daher ständig weiter, um so viele Daten wie möglich einzubeziehen und sich auf wenige Vorannahmen zu stützen.
23710	Sie entziehe somit "schwarzen Schafen die Geschäftsgrundlage".
23711	Sie ergänzte: “Wir warten weiterhin darauf, dass Griechenland mit den drei Institutionen diese Reformliste abstimmt.“
23712	Sie erhalten auf FinanzNachrichten.de kostenlose Realtime-Aktienkurse von und mit der Push-Technologie von Wie bewerten Sie die aktuell angezeigte Seite?
23713	Sie erhalten dann bis zur Ausreise oder Abschiebung nur noch das Notwendige, um Ernährung und Unterkunft sowie die Körper- und Gesundheitspflege sicherzustellen.
23714	Sie erhalten die Chance, diesen großartigen Champion zu treffen, der 2007 den Titel nach Borgo Panigale geholt hat und zahlreiche Grand Prix mit der Desmosedici gewann", so Domenicali.
23715	Sie erhalten eine Erklärung, dass die Datenschutzrechte verletzt wurden.
23716	Sie erhalten immer dann Nachricht, wenn es etwas Neues gibt.
23717	Sie erinnert an einen kleinen Tennisschläger, durch dessen Saiten Strom fließt, den man mit einem Knopf ein- und ausschalten kann.
23718	Sie erklärt: Merkel in der Anderswelt DIE LINKE.
23719	Sie erlebt viel guten Willen, aber auch illusorische..
23720	Sie ermöglicht es, den aktuellen Leistungsstatus zu erheben und in einem Masterplan zielgerichtete Verbesserungsmaßnahmen einzuleiten.
23721	Sie erstreckt sich mit einer Fläche von mehr als 1,2 Mio. km² von der Provinz Nordkap in Südafrika durch Namibia und Botswana bis nach Angola und Sambia.
23722	Sie erwähnte auch die von Elisabeth Märtin geplanten Wanderungen.
23723	Sie erwarten eine schwächere Nachfrage, suchen aber dennoch zusätzliches Personal.
23724	Sie erwarten von ihrem Team im weiteren Turnierverlauf mehr.
23725	Sie erweckten vielmehr den Anschein, als seien sie direkt aus einem Comic-Heft gestiegen.
23726	Sie fanden die Spuren zahlreicher Verletzungen am Schädel.
23727	Sie fasst die neben Klagenfurt und Baden wichtigsten nationalen Turniere zusammen.
23728	Sie filmen sich allerdings mit Absicht.
23729	Sie finden sich untereinander nurmehr partiell und sind, wenn sie abstimmen, oftmals an die Parteiorder gebunden.
23730	Sie findet jährlich auf der Messe München statt.
23731	Sie folgen jetzt Jochen Stahnke.
23732	Sie folgte damit erwartungsgemäß..
23733	Sie fordern vom Ständerat, das Freihandelsabkommen mit China zurückzuweisen.
23734	Sie forderte überdies eine darüber hinausgehende personelle Aufstockung und verwies auf eine „politische Absichtserklärung“ in der soeben verabschiedeten Grundsatzerklärung der Landesregierung zur Tiroler Flüchtlingspolitik.
23735	Sie fragen nach der Chefin und Yaima L. lässt sich nicht zwei mal bitten, sich um ihre Gäste zu kümmern.
23736	Sie freut sich so, dass es zwischen den beiden zu klappen scheint.
23737	Sie fuchtelt herum, schlägt einem Journalisten das Mikrofon aus der Hand.
23738	Sie fügte hinzu: "Pfeffersprayeinsatz der Polizei war notwendig, weil Polizisten mit Flaschen und Feuerlöschern angegriffen wurden."
23739	Sie führen zu historischen Schöpfrädern und Ölmühlen, auf Aussichtsgipfel oder zur Küste.
23740	Sie führt weder zu erhöhten Strompreisen, noch verschlingt sie zusätzliche Steuermittel.
23741	Sie funktioniert genau wie bei Googles Chromecast, ermöglicht es also, Online-Inhalte vom Smartphone oder Tablet aus auf dem TV abzuspielen.
23742	Sie gab gegenüber der Polizei an, dass sie bereit sei, den entstandenen Sachschaden wieder gut zu machen.
23743	Sie geben an, wie stark die Wirtschaft wachsen würde, wenn das Tempo ein Jahr lang gehalten würde.
23744	Sie geben der aktuellen dramatischen Situation ein Gesicht.
23745	"Sie geben mir das Gefühl, auch dort zu Hause zu sein - ich mag die Leute, ihre Traditionen, ihre Kulturen und natürlich auch das Essen", so Nasr, der den Kurs bereits aus kleineren Kategorien und von Testfahrten kennt.
23746	Sie gehen davon aus, dass die Zahl der Arbeitslosen in diesem Jahr um rund 90 000 bis 100 000 sinkt - das sind deutlich mehr als viele Ökonomen noch noch vor einigen Monaten angenommen hatten.
23747	Sie gehören schon wegen der BVG zum aufwändigen Alteisen.
23748	Sie gehörten Kindern, die im Konzentrations- und Vernichtungslager Auschwitz-Birkenau ihr Leben verloren haben.
23749	Sie gehört zu jenen Frauen, die 1965 in Zschepen eine Frauenabteilung, die Vera Gradehand leitete, gründeten.
23750	Sie gehört zum Vorstand der Handwerkskammer Berlin und ist Ehrenvorsitzende der Unternehmerfrauen im Handwerk, zu deren Gründungsmitgliedern sie zählt.
23751	Sie geht von einem Ehedrama aus.
23752	Sie geniesse ihre Mutterrolle, erklärt Chapman nur.
23753	Siegen und Verlieren lernen Schüler am einfachsten im Sport.
23754	Sieger ist, wer zuerst die Ziellinie überquert.
23755	Sie gewöhnen sich nie daran.
23756	Sie gibt den vermeintlichen Opfern von Bill Cosby (78, "The Cosby Show") eine gemeinsame Stimme: Die Staranwältin Gloria Allred (74) vertritt die meisten Frauen, die behaupten, vom Komiker vergewaltigt worden zu sein.
23757	Sie glauben, dass die niedrige Inflation im Reich der Mitte die chinesische Notenbank dazu bewegen könnte, ihre Geldpolitik weiter zu lockern.
23758	Sie glaubt an sich, das hat sich in den letzten Monaten stark verbessert", sagte der Meistermacher von 2011.
23759	Sie glaubten daher zunächst, dass die Knochen von verschiedenen Arten stammen mussten.
23760	Sie greift den Zahnschmelz an und macht den Zahn anfälliger für Verfärbungen.
23761	Sie habe "eine Schwäche für die Natur und ruhige Plätzchen", schreibt sie noch, und wenn Sie diese "Schwäche" teilen, sind Sie hier genau richtig: Wir suchen für unsere Karte weitere Orte der Besinnlichkeit.
23762	Sie habe für ihren im Dschihad kämpfenden Mann in Syrien „kochen und putzen“ wollen, sagte das Mädchen.
23763	Sie habe ihn davon abgehalten, per Flurfunk habe sich die Nachricht dennoch schnell herumgesprochen.
23764	Sie habe in Wahrheit alle wichtigen Fragen zur Innenstadt auf die Zeit nach der Kommunalwahl am 6. März 2016 vertagt.
23765	"Sie haben alle Posten der Polizei und der Armee geplündert, nahmen Jeeps, Waffen und Munition mit", sagte ein Kioskbesitzer.
23766	Sie haben also weder eine andere Android-ROM auf dem Gerät installiert, noch haben sie sich Root-Rechte verschafft.
23767	Sie haben bereits seit fünf Monaten in ihren Stammdienststellen Dienst versehen - und sie werden nach einem halben Jahr von der Bereitschaftseinheit wieder dorthin zurückkehren.
23768	Sie haben bescheidene Wünsche kurz vor Weihnachten … Tür durchlöchert: Wurde auf Linienbus geschossen?
23769	Sie haben doch auch eine Haut.
23770	"Sie haben dort zum ersten Mal eine Rolltreppe oder einen Fahrstuhl gesehen", berichtete der Coach.
23771	Sie haben ein bereits oder bald abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Mathematik, bevorzugt mit finanzmathematischem Schwerpunkt.
23772	Sie haben einen Prozeß in Gang gesetzt – absichtslos!
23773	Sie haben Fragen?
23774	Sie haben heute bestätigt, dass das Forum trotz des Terroranschlags stattfindet.
23775	Sie haben ihn auf eine Marktlücke gestoßen haben, die auch Mercedes selbst bislang nicht füllt.
23776	Sie haben jetzt unbeschränkten Zugang zur digitalen NZZ.
23777	Sie haben keine gute Vorrunde gespielt, das wissen alle, „schwere Zeiten“, hat Veh ausgemacht.
23778	Sie haben leider nicht die benötigte Version des Flash-Plugins installiert.
23779	Sie haben noch 500 Zeichen übrig.
23780	"Sie haben noch immer das stärkste Paket.
23781	Sie haben nur gesagt, dass ABB eine starke Firma sei und hohes Wertsteigerungspotenzial habe.
23782	Sie haben recht, einer wie der andere.
23783	Sie haben seit 2013 auch einen Sohn. Vergrößern Teilen und Details AFP Die meisten Cockpit-Helden sind bereits vergeben, aber wer im Formel-1-Zirkus noch auf Frauensuche ist..
23784	Sie haben sich als Studentinnen an der Copenhagen Business School in Dänemark kennengelernt. 2011 gründeten sie das Unternehmen Ruby Cup.
23785	Sie haben sich "Charlie"-Schildchen mit großen roten Herzen gebastelt.
23786	Sie haben so oft in Le Mans gewonnen, dass sie endlich ein neues Betätigungsfeld bräuchten.
23787	Sie haben Unrecht.
23788	Sie habe vielmehr rechts aussen neue Wähler abholen können, sagte er.
23789	Sie habe von den Manipulationen bei Millionen Dieselwagen nichts wissen können.
23790	Sie hält ihn für die beste männliche Stimme Deutschlands.
23791	Sie hängt einfach von zu vielen Parametern ab".
23792	Sie hat Ardi Goldman ohne Ansehen der Person verurteilt.
23793	Sie hat aus ihrem privaten Archiv Fotografien ausgewählt und in die Google-Bildsuche eingespeist.
23794	Sie hat den Kurz-Film als Studienobjekt für ihre Abschlussarbeit über virale Medien gedreht - und das mit unfassbaren Erfolg: Bisher haben fast 9 Millionen Menschen zugeschaut!
23795	Sie hat die Engländerin sogar in London besucht und bei ihr eine Nacht verbracht.
23796	Sie hat einen Doktor in Geschichte und angeblich spricht sie vier Fremdsprachen.
23797	Sie hat es für die Kinder und die Familie getan."
23798	«Sie hat Freude am Springen», sagt Sandra Tavernini-Bilteryst, die am Sonntag im 5-Kilometer-Rennen selber im Einsatz gestanden ist.
23799	Sie hat gelogen, betrogen, verschleiert, war korrupt, hat in die eigenen Taschen gewirtschaftet, ihre reichen Freunde mit Vorteilsnahmen bedacht und den Staat in den Bankrott getrieben.
23800	"Sie hat gezielt die Finanzierungsbedingungen der Krisenstaaten erleichtert, indem sie - ökonomisch betrachtet - den Gläubigern dieser Staaten eine kostenlose Kreditausfallversicherung angeboten hat."
23801	Sie hat immer wieder intensiv Zweikämpfe gesucht", analysierte der Coach nach der Partie sichtlich erleichtert: "Nach vorne hat man nicht immer die nötige Präzision gesehen, das muss man dem Team nachsehen."
23802	Sie hat mal, ganz spontan, vor laufender Kamera gesagt: „Ich freue mich darüber, dass es gelungen ist, bin Laden zu töten.“
23803	«Sie hatte eine aussergewöhnliche, unglaubliche und intelligente Herangehensweise; sie war ihrer Zeit voraus.
23804	Sie hatte erkannt, dass die Verletzungen der Frau offenbar durch Schläge verursacht worden waren.
23805	Sie hatten dazu einen Gegenstand auf die Fahrbahn gelegt.
23806	"Sie hatten Europa League, wir Zeit."
23807	Sie hätten ja auch terroristische Absichten hegen können.
23808	Sie hätten kaum ahnen können, dass dies alles ihnen zu den Füßen geworfen wird.
23809	Sie hätten mit gewaltigem Mut und Tapferkeit gekämpft, sagte er am Montag (Ortszeit) in Washington.
23810	Sie hatten nicht nur das Feindbild Sowjetunion, sondern misstrauten auch allen Demokraten, die nicht bedingungslos hinter den USA standen.
23811	Sie hatten offenbar nicht mit der Kombinationsgabe der Tiroler Polizei gerechnet.
23812	Sie hatten versucht, sich aus ihrem Schulgebäude in Sicherheit zu bringen, wie die Provinzregierung mitteilte. 42 weitere Schülerinnen wurden in ein Krankenhaus der Provinzhauptstadt Talukan gebracht.
23813	Sie hatte versucht, ohne Schlüssel einen Brief aus dem Kasten zu ziehen.
23814	Siehe dazu auch unsere Forenregeln/Betriebsbedingungen in den AGB.
23815	Siehe dazu auch unsere Forenregeln/Betriebsbedingungen in den AGB. 67. Bambi-Verleihung in Berlin In Berlin fand am Donnerstagabend zum 67. mal die Verleihung des Medienpreises Bambi statt.
23816	Sie heißt "Post-Internet": Wer mit dem World Wide Web aufgewachsen ist, so der Hintergrund dieser aktuellen Strömung, hat ein anderes Bild vom Menschen und auch ein völlig neues Verständnis von der Kunst.
23817	Siehe Patrick Pflücke (18) oder Devante Parker (19) in der laufenden Runde, die beide sogar noch in der A-Junioren-Bundesliga auflaufen dürfen.
23818	Sie Herr Merten gehören ganz klar zur rechtsnationalen Szene, und haben mit bürgerlich soviel gemeinsam, wie eine Banane mit einer Artischocke.
23819	Sie hilft bei der Grenzsicherung, wir bieten Geld für Camps, Fortschritte bei der Visafrage für Geschäftsleute.
23820	Sie hinterlässt Fiona einmal mehr ein absurd hohes Trinkgeld, verknüpft dieses aber erstmals mit der Frage nach einem Date.
23821	Sie hoffe, "dass sich innerhalb der Union die Bundeskanzlerin durchsetzen kann".
23822	"Sie hören davon in der Ausbildung.
23823	Sieht man jedoch genauer hin, erkennt man, dass der Grund hierfür eher in den fehlenden finanziellen Mitteln als im Unwillen liegt.
23824	Sieht man sich das Wochenende im Wochenendvergleich im Mai an, liegt der Durchschnittspreis um 16 Prozent über den Preisen der anderen Wochenenden.“
23825	Sieht man von Plastic und Beschichtungen ab, bewegt sich Clariant margenmässig also bereits in der anvisierten Spitzengruppe.
23826	Sie hütet acht Nägel aus Tellur, von denen sie sich einen wie ein Gewehr an die nackte Brust drückt.
23827	Sie integriert die zahlreichen Neuerungen von OpenStack 2015.1 »Kilo«.
23828	Sie interessieren sich für das, was in der Welt vor sich geht.
23829	Sie ist 47, wohnt im Zürcher Weinland und bewirbt sich fleissig.
23830	Sie ist aber unhandlich und teuer.
23831	Sie ist auch mit vielen intelligenten Features ausgestattet, die es so woanders gar nicht gibt: So hält eine herausnehmbare Schublade mittels Magneten wichtige Kleinteile auf dem richtigen Platz.
23832	Sie ist Ausdruck einer gefühlten Repräsentationskrise, das gewiss.
23833	Sie ist aus Gründen, die jetzt verständlich sind, abgelehnt worden."
23834	Sie ist der wichtigste Auslöser für die Krisen, deren Folgen wir jetzt erleben.
23835	Sie ist die einzige Person, die die Katastrophe noch abwenden kann, indem sie sich nach und nach in dem Turm nach oben bewegt und dabei zahlreiche Gefahren aus dem Weg räumt.
23836	Sie ist die Umkehrstellung zu Pashimotasana, der Vorwärtsbeuge im Sitzen.
23837	Sie ist ein bisschen spät dran, als sie mit dem Schiff aus Washington auf Ellesmere Island vor Kanadas nördlichster Küste eintrifft.
23838	Sie ist eine renommierte Expertin auf dem Gebiet der Beschichtungstechnologie und hat mehr als 400 wissenschaftliche Publikationen verfasst.
23839	Sie ist eine Romantikerin Als Romantiker ist Leonardo DiCaprio ja nicht gerade bekannt.
23840	Sie ist froh, dass in der Union wieder der Streit über den Kurs in der Krise ausgebrochen war.
23841	Sie ist in zahlreichen nationalen Komitees und Gremien aktiv.
23842	Sie ist jedoch auch austauschbar, ohne markante Songs und wirkt eher wie eine weitere Farbe in der Gesamtatmosphäre.
23843	Sie ist jetzt in erster Linie Mutter, den Kilos geht sie in ihrer eigenen Zeit an den Speck. das ist toll, das ist sympathisch, das mögen wir.
23844	Sie ist laut einer Pressemeldung des Städtischen Klinikums das erste Neujahrsbaby der Stadt Karlsruhe.
23845	Sie ist Mitglied der Redaktion von 10 nach 8. Die Behörden hätten demzufolge, noch bevor sie die Ermittlungen wieder fallen gelassen haben, bereits Informationen abschöpfen können.
23846	Sie ist nicht kopierbar, nicht reproduzierbar, nicht exportierbar.
23847	Sie ist sehr kräftig und trägt stets ein sexy Lederoutfit.
23848	Sie ist Teil des Störungs- und des Störfallmanagements der SBB und wird bei Ereignissen im Bahngebiet zur Hilfeleistung und zur Unterstützung der Notfallorganisation eingesetzt.
23849	«Sie kam blutüberströmt aus dem Wald», sagt eine Augenzeugin zu Blick.ch. Hinter der 27-Jährigen sei ein Kastenwagen der Polizei gefahren.
23850	Sie kämen aus den Flüchtlingscamps im Nordirak oder aus "Ziegenställen in Jordanien, in denen sie Unterschlupf gefunden haben.
23851	Sie kamen aus der Hafenstadt Hodeida westlich der jemenitischen Hauptstadt Sanaa.
23852	Sie kann aber manchmal auch ganz schön lustig sein.
23853	Sie kann als Excel-Tabelle heruntergeladen werden.
23854	Sie kann beispielsweise bei Rückenschmerzen oder Gelenkproblemen helfen.
23855	Sie kann bestehende Gräben noch vertiefen.
23856	«Sie kann quasi auch eine Vorstufe zu einem späteren Heimeintritt sein, der dann sowohl für Angehörige wie auch zu Betreuende leichter wird», ergänzt Margrit Finger, Gerontologin und Aktivierungstherapeutin mit langjähriger Erfahrung.
23857	Sie kann unter anderem eine Sprengladung über eine größere Distanz abfeuern.
23858	Sie klagen wegen der ungeheizten Unterkunft, der schlechten Verpflegung, fehlender Decken und, weil sie sich unschuldig fühlen.
23859	Sie kommen schon wieder zur Besinnung.
23860	Sie kommen sich nach ihrem Wahltriumph nun mit ihrem überhöhten Siegesbewusstsein vor wie die Bolschewiki nach der Oktoberrevolution.
23861	Sie kommt als Android 6.0 auf den Markt.
23862	Sie können auch für unter 75 Dollar immer noch etwas am Barrel Öl verdienen - und sehen derzeit deswegen offenbar keinen Anlass, durch eine Drosselung der Fördermenge den weltweiten Ölpreis wieder in die Höhe zu treiben.
23863	Sie können gerne auch bescheiden und sparsam unterhalb der meisten Steuergrenzen Leben, wenn ihnen das ausreicht.
23864	Sie können ihre Steuerschulden jetzt beispielsweise in hundert Raten zurückzahlen.
23865	Sie können nämlich klauen, was Sie wollen – am Ausgang bucht ein Scanner in einer Zehntelsekunde alle Waren von Ihrem Konto ab, selbst mit vollem Einkaufswagen.
23866	Sie können nun unter anderem auswählen, von welchen Freunden Neuigkeiten prominenter dargestellt werden sollen.
23867	"Sie können woanders das Schild runterreißen, aber nicht hier", sagt Ali Tas vom Ortsvorstand der Partei.
23868	Sie konnte jedoch nicht von dem Gedanken ablassen, in Rojava für ihre Ideale zu kämpfen.
23869	Sie könnten dann mit den Nutzern kommunizieren und eventuell sogar selbstständig reisen.
23870	Sie könnten direkt bei den Internet Service Providern aufgestellt werden.
23871	Sie könnten etwa im System Management Mode verborgen werden.
23872	Sie konnten sich in vier Rettungsautos aufwärmen.
23873	Sie könnten wichtige Zeugen sein, heißt es.
23874	Sie kontrolliere Autohäuser und deren Werbung im Namen des Umweltschutzes auf die Einhaltung der Kennzeichnungsvorschriften nach der deutschen Pkw-Energieverbrauchskennzeichnungsverordnung (Pkw-EnVKV).
23875	Sie kostet 35,90 Euro.
23876	Sie kosteten am Montag mit rund 35 und etwa 37 Dollar so wenig wie zuletzt vor sieben Jahren.
23877	Sie legten die Arme umeinander, als die Hymne erklang.
23878	Sie lehnte nicht nur dessen Gesuch um eine Statutenänderung ab. Nach dem Willen der Aufsichtsbehörde sollte Bettina Stefanini, die Tochter des Milliardärs, nun doch Stiftungspräsidentin werden.
23879	Sie leiden jahrelang – unverschuldet.
23880	Sie leisten passiven Widerstand, es bleibt friedlich.
23881	Sie liegt bereits zwei Monate hinter dem ursprünglich aufgestellten Zeitplan - doch es ist ihr Einstieg ins Rentnerdasein.
23882	Sie lösen sich gegenseitig ab (von links): Martin Weibel folgt Felix Maurhofer als Chef Rettungsstation Thun, und Peter Wälchli macht Platz für Thomas von Wyl als Regionalarzt.
23883	Sie macht die Leber kaputt.
23884	Sie macht nur irre viel Lärm.
23885	Sie macht sich den Takt der Zeit zunutze, wie die Uhren sie messen.
23886	Sie mahnte: “Wir haben in der Geschichte Europas gesehen, wohin es geführt hat, wenn nicht gesprochen wurde.”
23887	Sie möchte die erste EM-Medaille für Deutschland holen.
23888	Sie möchten die Medizin, aber auch ihren Arzt verstehen lernen.
23889	Siemoniak zufolge ist Polen ein enger Verbündeter der USA, und wenn es um die Sicherheit Europas gehe, sei es schwer vorstellbar, dass Polen die USA nicht unterstützen würde.
23890	Sie muessen so eine sein.
23891	Sie müssen aber auch wissen, dass ich sehr korrekt arbeite und schon bemüht bin, das aufzuklären.
23892	"Sie müssen als Bauern Druck machen."
23893	Sie müssen damit rechnen, dass ihr Antrag abgelehnt wird.
23894	Sie müssen nachweisen können, dass Sie keinen Fehler gemacht und alle Fristen eingehalten haben.
23895	Sie muss sich vielmehr bewähren – aber anders, als die griechische Führung das gern hätte.
23896	Sie mussten auf NICHTS verzichten!
23897	Sie mussten ihre Ergebnisse der zuständigen Unteren Naturschutzbehörde im Landratsamt Dachau sowie dem Wasserwirtschaftsamt vorlegen.
23898	Sie nennt den Riesenslalom in der Höhenlage zwischen 3040 und 2670 Metern über Meer eine «erste Standortbestimmung», will den Vergleich in so frühem Stadium «nicht überbewerten».
23899	Sie nennt mich nach wie vor so. Wenn die Eltern einem einen Namen geben, und sich selbst nicht dran halten, ist man ja schon per se schizophren.
23900	Sie nickte: „Ich habe jede Menge Schuhe und zu Hause gibt es auch ein eigenes Zimmer dafür.
23901	Sie nimmt Theos Kopf in den Arm, streicht über sein Maul und lächelt das Tier an. Etwas später wird sie wieder in ihrem Hotel, dem "Bayerischen Hof", den Gästen gegenüber die Freundlichkeit in Person sein.
23902	Sie organisieren Einführungskurse und geben den Hilfen in allen Lebenslagen.
23903	Sie organisiert sich derzeit neu und reduziert die Zahl ihrer Geschäftsbereiche von zwölf auf zehn.
23904	Sie plaedierte fuer einen gemeinsamen Staat, Rechte fuer alle und Respekt.
23905	Sie preisen das Buch mit den Worten an: "Hier ist seine neue Botschaft, welche die Welt verändern kann."
23906	Sie produziert zum Beispiel selbstlernende Rauchmelder und Thermostate.
23907	Sie profitierten der Studie zufolge besonders von ihren internationalen Geschäften, vor allem China und die USA seien nach wie vor Wachstumsmärkte.
23908	Sie quälen Libyen und uns bis heute.
23909	Sie rät Eltern, das Thema Schule und Lernen nicht erst dann zu Hause anzusprechen, wenn die Hausübungen gemacht werden müssen oder der Fünfer vor der Tür steht, sondern zwischendurch, wenn die Situation entspannt ist.
23910	Sieraus Aushängeschild Die Initiative gilt als Aushängeschild und Lieblingsprojekt von Oberbürgermeister Ullrich Sierau.
23911	Sie regen sich über die Auswechslungen aus, wieso, einer dessen hat kurz nach seiner Einwechslung das Tor gemacht Mit dieser stolpernden Fehlpass-Stoppfehler-Rumpfmannschaft um Özil & Co zur EM antreten - undenkbar.
23912	Sie reicht von Forschungsinstituten über mittelständische Hightech-Unternehmen bis hin zu großen Global Playern wie BASF und ContiTech."
23913	Sie richteten alles besser ein und sorgten für die Weihnachtsbeleuchtung.»
23914	Sie richtete sich gegen die Asylpolitik verschiedener europäischer Regierungen.
23915	Sie rührt samtweiches Kaffeepulver und ein bisschen Milchpuder in ein Edelstahlkännchen.
23916	Sie sagen sich: „Ich habe viel Geld und wenn es durch den Klimawandel notwendig werden sollte, kann ich leicht umziehen.
23917	Sie sagen: tut den Terroristen nicht den Gefallen, mit Repression und Hass auf alle Migranten und Muslime zu reagieren, denn das ist genau das, was sie wollen und was den Terrorismus stärkt.
23918	Sie sagt auf der Fashion Week zu BILD: „Ich kann mich ja nicht unbekannter machen.
23919	Sie sähen es als cool an, dort gewesen zu sein.
23920	Sie scheinen beinahe etwas verzweifelt.
23921	Sie schlägt ihre Schwester im US-Open-Viertelfinal mit 6:2, 1:6, 6:3.
23922	Sie schnappt sich den Ball für den Foulpenalty, der an ihr verursacht wurde, und verwandelt souverän.
23923	Sie schnarcht extrem laut.
23924	Sie schneiden den Ingwer in kleine Stückchen, entweder Sie schälen den Ingwer vorher mit einem Teelöffel (um die ätherischen Öle zu bewahren) oder belassen die Schale.
23925	Sie schreiben ja auch Lieder für andere Künstler.
23926	Sie schreibt aus dem Leben der Lo-Fi Boheme.
23927	Sie schützen Zellen vor dem Verderb durch Sauerstoffeinwirkung.
23928	Sie sehen Christian Bernhard.
23929	Sie sei aber als Ausgabendeckel eminent wichtig: Würde sie aufgegeben, würden die Ausgabenwünsche aller Ressorts sofort wachsen, sagte er.
23930	Sie sei eigentlich nicht besonders politisch aufgewachsen, damals in Houston.
23931	Sie seien als „Munition gegen Speckhardt“ gedacht gewesen.
23932	Sie seien formal keine Rechteinhaber im Sinne der europäischen Urheberrechtsrichtlinie, hieß es im sogenannten Verfahren Reprobel gegen Hewlett-Packard (C-572/13) in Belgien.
23933	Sie seien mit Verletzungen im Gesicht beziehungsweise am Bein mit der Ambulanz ins Spital gebracht worden, berichtet die TV-Station KMOV.
23934	Sie seien zunächst wieder frei gelassen worden, ihr Auto sei jedoch beschlagnahmt worden, weil der Verdacht bestanden habe, es könnten sich Waffen in ihm befinden, hiess es.
23935	Sie sei froh, dass Merkel so ehrlich gewesen sei.
23936	Sie sei inzwischen erfolgreich operiert, teilte die 32-Jährige am Freitag auf ihrer Facebook-Seite mit.
23937	Sie sei sicher, andere Lösungen und Kompromisse mit den Gemüsebauern zu finden.
23938	Sie selbst sah den Medaillengewinn als Entschädigung für Olympia in Sotschi, wo sie Zehnte geworden war.
23939	Sie setzen auf einen mehr (Sauber) oder weniger großen (Red Bull und Williams) Knubbel, der aus der Nase ragt.
23940	Sie sieht dank ihrer zierlichen Züge noch immer aus wie ein junges Pupperl.
23941	Sie sieht verträumt aus.
23942	Sie sind auch mit Apples Carplay kompatibel, das ähnlich funktioniert wie Android Auto und ebenfalls mit dem Problem kämpft, dass Autos, die es ohne Nachrüstung nutzen können, Mangelware sind.
23943	Sie sind besorgt darüber, wie China seine territorialen Ansprüche durchsetzt.
23944	Sie sind dann Ware, erpressbare Geiseln und manchmal Sklaven.
23945	Sie sind der klare Favorit.»
23946	"Sie sind der ungekrönte König der Anteilsverwässerung!"
23947	Sie sind die Nummer 4 der Welt.
23948	Sie sind direkt betroffen und sehen, wie Polizei durch die Vororte patroulliert um Bürger anzuzeigen, die trotz strengem Verbot ihren Rasen sprengen.
23949	Sie sind eine Stütze im U-21-Nationalteam.
23950	Sie sind Gegenmodelle - nicht nur zu den Brüderles der alten FDP.
23951	Sie sind hier: Morgenweb › Newsticker Name: Ihre E-Mail: Empfänger E-Mail: Nachricht: Stuttgart: Post-Streik geht in vierte Woche Stuttgart.
23952	Sie sind hier: Start Schrift: größer / kleiner Münchner Kunsthalle zeigt große Keith Haring-Ausstellung 25 Jahre nach dem Tod des Graffiti-Künstlers Keith Haring wird in München eine umfassende Ausstellung mit Werken des New Yorkers gezeigt.
23953	Sie sind hier: Wirtschafts- & Finanzinfo » News » Politik Athen will neue Reformvorschläge präsentieren Alexis Tsipras, Syriza-Chef und Griechenlands Ministerpräsident.
23954	Sie sind hier: Wirtschafts- & Finanzinfo » News » Politik Das Wichtigste zu den Wahlen in Griechenland In Griechenland wird ein neues Parlament gewählt.
23955	Sie sind hier: Wirtschafts- & Finanzinfo » News » Politik Vorsicht vor diesen grauen Schwänen Wo lauern im kommenden Jahr Gefahren für die Anleger?
23956	Sie sind informiert und wollen EU-Staaten erreichen, bevor Asylbestimmungen und Regeln für den Familiennachzug für syrische Kriegsflüchtlinge weiter verschärft werden.
23957	Sie sind mit der Einschätzung nicht die einzigen.
23958	«Sie sind morgens in der Regel aufnahmefähiger und frischer als in den späteren Nachmittagsstunden», so Lorenzetti.
23959	Sie sind nicht sehr wirksam.
23960	Sie sind nur die Handlanger.
23961	Sie sind seit den 80er Jahren der Häuptling des Osoyoos- Stammes, dem rund 500 Menschen angehören.
23962	Sie sind tagsüber in typischer V-Formation am Himmel zu beobachten.
23963	Sie sind zur Zeit nicht angemeldet.
23964	Sie soll allein im Jahr 2012 für 482.000 vorzeitige Todesfälle durch Herz- und Atemwegserkrankungen, Erkrankungen der Blutgefäße und Schlaganfälle sowie Lungenkrebs verursacht haben.
23965	Sie soll dann in Stuttgart starten und unter anderem Euro-6-Dieselautos die Einfahrt in die Umweltzone erlauben.
23966	Sie soll dem inzwischen nicht mehr existierenden Erpressungsdienst Tox nachfolgen.
23967	Sie soll dem klammen Land kurzfristig mehr frisches Geld zur Verfügung stellen und damit Luft im Verhandlungsmarathon um die Reformauflagen verschaffen.
23968	Sie sollen bei der ersten Erhöhung seit neun Jahren nicht wie das Kaninchen auf die Schlange starren.
23969	Sie sollen eine Art Bauchbinde mit der Aufschrift "Police" getragen haben.
23970	Sie sollen Flüchtlingsfrauen in der auf 2600 Plätze ausgelegten Zentralen Erstaufnahme im Stadtteil Bahrenfeld zum Beispiel Gelegenheit bieten, unbeobachtet von Männern ihr Kopftuch abzulegen oder ihre Babys zu stillen.
23971	Sie sollen für „andere Aufgaben im Landkreis zur Verfügung stehen“, heißt es lediglich.
23972	Sie sollen nach Überlegungen der Polizei in enger Zusammenarbeit mit europäischen Sicherheitsbehörden und finanziert von der EU auf Chios, Lesbos, Samos und Kos gebaut werden.
23973	Sie sollen QHD-Displays und USB-C-Anschlüsse haben.
23974	"Sie sollen sich danach hinsetzen und darüber reden."
23975	Sie sollen vor vier Jahren versucht haben, das Oberlandesgericht München zu täuschen, um Schadenersatzzahlungen der Deutschen Bank für die Pleite des Medienkonzerns Kirch abzuwehren.
23976	Sie soll künftig nur mehr befristet für maximal 18 Monate möglich sein.
23977	Sie soll selbst keine Morde verübt haben, aber für den NSU unverzichtbar gewesen sein.
23978	Sie sollte Mitte 2016 repariert sein.
23979	Sie sollten die Tatsachen nicht verdrehen: Putin hat immer wieder Gespräche zu unterschiedlichen Problemen angeboten.
23980	Sie sollten mal drüber nachdenken, ob sie sich nicht übernehmen.
23981	Sie sollten sich an ein Rezept aus dem ersten Kalten Krieg erinnern: den Helsinki-Prozess.
23982	Sie soll (theoretisch) unsinnige Fahrten bestrafen und verhindern.
23983	Sie sorgen immer wieder für Ausfälle und Verspätungen und kosten die Bahn viel Geld.
23984	Sie sprechen über ernste Themen - das europäisch-amerikanische Freihandelsabkommen TTIP, ein einheitliches Abitur, die NSA.
23985	Sie stammte aus einer wohlhabenden jüdischen Familie, die ein Sommerhaus in Königsberg besaß.
23986	Sie stammten nicht aus Nordkorea, sondern aus den USA, Kanada, Singapur und Thailand.
23987	Sie standen am Wochenende rund vier Kilometer vor Hassake.
23988	Sie standen ja oft wegen Ihres Privat­lebens in den Schlagzeilen.
23989	Sie steckt in einer merkwürdigen Uniform: ein orangefarbenes Baumwoll-T-Shirt in Monstergröße und riesigen, tomatenroten Bermudashorts.
23990	Sie stehe mit ihrem fundierten Wissen der Partei rund um die Uhr zur Verfügung.
23991	Sie steht im Play Store zum Download zur Verfügung. iOS 9 bekommt erstes Update Mehrere Fehler wie den bekannten “Slide to Unlock” behebt Apple mit dem Update.
23992	Sie steigern das Ansehen der Truppe in der Bevölkerung.
23993	Sie stellen die gesamte Geschichte der Entstehung des Tanzprojekts von Anfang bis Ende in 18 Kapiteln dar.
23994	Sie stellen Ergebnisse aktueller Untersuchungen vor, die sie mithilfe des Potsdamer Spitzenforschungslabors "HPI Future SOC Lab" durchgeführt haben.
23995	Sie stellten die von China bevorzugte Zusammenarbeit mit autoritär oder diktatorisch regierten, rohstoffreichen Staaten im Nahen Osten, in Zentral- und Südostasien bis nach Afrika auf den Prüfstand.
23996	Sie steuern ein Flugobjekt über die Rennstrecke.
23997	Sie stören sich vor allem daran, dass das Naherholungsgebiet Meienmoos «zerschnitten» werden soll.
23998	Sie suchen eher das Duell, nicht den Kompromiss, von dem die Politik eigentlich leben sollte.
23999	"Sie sucht nach mehr und denkt nicht, dass Kerle aus der Branche, besonders Rapper, den Schlüssel zu ihrem Herzen haben", sagte ein Insider erst kürzlich.
24000	Sie sucht sogar weitere Deutschlehrer.
24001	Sie teilen nicht gern und mischen sich ungern ein, wenn es nicht um ihre eigene Herde geht.
24002	Sie teilte mit, das Ziel sei "substanziell", weil Kanadas Bevölkerung und Wirtschaft weiter wachse.
24003	Sie teilten mit, dass sie beim Versuch, sich einzuloggen eine Aufforderung bekamen ihren Adblocker zu deinstallieren, wenn sie Zugang zu ihrem Mail-Account bekommen möchten.
24004	Sie töteten 23 Besucher, darunter vor allem ausländische Touristen.
24005	Sie töteten mindestens 800.000 Tutsi und gemäßigte Hutu.
24006	Sie trafen einander am 28. September in New York, um über die Syrienkrise zu diskutieren US-Präsident Barack Obama und Russlands Präsident Vladimir Putin beim Handshake.
24007	«Sie tragen keine Sorge und die Infrastruktur wie die Küche ist nach zwei Jahren kaputt.»
24008	Sie tragen nicht dazu bei, Vertrauen zu den Zielen und Protagonisten von Pegida zu entwickeln."
24009	Sie treten nämlich deutlich gehemmter im Jobgespräch auf als ihre männlichen Kollegen - und das, obwohl sie meist den fachlich besseren Eindruck hinterlassen.
24010	Sie tritt mit ihren zahlreichen lokalen Gruppen bundesweit seit mehr als zwei Jahren öffentlich in Erscheinung, diese werden von einzelnen Landesämtern für Verfassungsschutz beobachtet.
24011	Sie triumphierte knapp vor der schwedischen Lokalmatadorin Stina Nilsson, der 21-jährigen Aufsteigerin des Winters.
24012	Sie trugen ihn einen Tag lang bergab zur nächsten Straße.
24013	"Sie tun das, weil wir das freieste Land in der arabischen Welt sind", sagt Premierminister Habib Essid.
24014	Sie übernachten lieber ein paar Nächte auf der Straße, als weiter im teuren Kabul zu bleiben.
24015	Sie überquerten Grenzen und ließen sich auch trotz massiver Gewalt nicht davon abhalten, selbst zu entscheiden, in welchem EU-Staat sie um Asyl nachsuchen.
24016	Sie überreichten eine Urkunde und den mehr..
24017	Sie und auch meine Mutter helfen uns, übrigens genauso wie Onkel, Tante und Kinderfrau, wahnsinnig dabei, die ganze Organisation mit den Kindern, die fünf und sieben Jahre alt sind, auch hin zu bekommen.
24018	Sie und Marcel Hermann sind sich einig, dass die Zeit in Brüssel ein großer Gewinn ist und sie es jedem weiterempfehlen würden.
24019	Sie verabschiedete die Vorlage mit 17 gegen 7 Stimmen, wie die Parlamentsdienste mitteilten.
24020	Sie verbreiteten am Samstag eine Tonbandbotschaft Mansours, um die Gerüchte als gegenstandslos darzustellen.
24021	"Sie verbringen viel Zeit in seinem Haus und sprechen über ihre Gefühle und versuchen herauszufinden, ob es funktionieren kann", so ein Insider.
24022	Sie verdankt ihm viel.
24023	Sie verdrängte die seit 24 Jahren regierende konservative Partido Popular (PP) aus dem Rathaus der spanischen Hauptstadt.
24024	Sie verfügt über mehr als 13.000 Hotelzimmer und verbucht jährlich über drei Millionen Gäste.
24025	Sie verknüpfen daher die Fortsetzung des Hilfsprogramms mit Sparauflagen für Griechenland, würden aber eher Hilfsgelder ohne Sparkurs – bzw. mit einem stark aufgeweichten Sparkurs – auszahlen, bevor sie den Grexit riskieren.
24026	Sie verloben sich, um zu zeigen, dass sie es ernst meinen und damit sie endlich alleine ins Kino dürfen.
24027	Sie veröffentlichten ein Fahndungsbild des 26-jährigen Adesalam Salah.
24028	Sie versammelten sich am Abend vor dem Bahnhof; unter den Demonstranten war auch Oberbürgermeister Simon Faber (SSW), teilt die Polizei mit.
24029	Sie verschafften sich offenbar mit gültigen FTP-Zugangsdaten Zugriff auf den Server.
24030	Sie verschanzen sich in einer Druckerei bei Paris.
24031	Sie verstehen den Aufbau und die Mechanismen von PR-Strategien im Web. Sie lernen medien-, zielgruppen- und markengerechten Content zu entwickeln.
24032	Sie vertreten eine todernste, einzige, ewige Wahrheit, und der Witz – egal wie klug oder lustig er im Einzelfalle sein mag – bedroht diese Wahrheit.
24033	Sie verweisen darauf, dass sich Zeitarbeit gerade wegen ihrer Flexibilität als Beschäftigungsmotor erwiesen habe.
24034	Sie verzichten beim Kauf des Geräts zwar auf eine Frontkamera für Selfies, dafür schoss die rückwärtige Kamera im Test passable Bilder.
24035	Sie wählten Hetzner Online, LANCOM Systems und TRANSPOREON als die Gewinner aus.
24036	Sie war das perfekte Ambiente für die Sammlung, die weltweit größte Kollektion der bisher kaum erforschten, von den kommunistischen Kulturfunktionären lange in die Schmuddelecke gestellten russischen Kunst ab 1950.
24037	Sie waren dabei, als die blutverschmierte Sportjacke des Angeklagten aus einem Altkleidercontainer geborgen wurde.
24038	Sie waren im Abstimmungskampf faktisch nicht präsent.
24039	Sie waren im Rennen im Stadtteilwettbewerb, bei dem es insgesamt um 15.000 Euro ging.
24040	Sie waren in den eiskalten Achensee gesprungen und hatten die Lenkerin und den Beifahrer aus dem Wrack gerettet.
24041	Sie waren Kandidaten der TV-Survival-Show «Dropped» und sollten beweisen, welchen widrigen Umständen ein Mensch trotzen kann.
24042	Sie waren nur Befehlsempfänger. neue Kommentare anzeigen (0) Antwort an(Kommentar anzeigenKommentar ausblenden) Danke!
24043	Sie waren zur Tatzeit noch nicht volljährig.
24044	Sie war im Rettungswagen mitgefahren, in der Eile einfach im Nachthemd und barfuß hinterhergeeilt.
24045	Sie war in der Region Buuschetal bei Weissenburg (Gemeinde Därstetten) zuletzt gesehen worden und nicht wie vereinbart von einer Wanderung zurückgekehrt, wie es in einer Mitteilung der Kantonspolizei Bern vom Donnerstagabend heisst.
24046	Sie war Kriegswitwe und zog uns allein groß.“
24047	Sie warnt außerdem vor überschwänglichen Wachstumsprognosen.
24048	Sie war seit mindestens sechs Wochen Single und allmählich wurde es Zeit, dass wieder etwas Action in ihr Leben kam. „Können wir uns heute sehen?“
24049	Sie wartet noch etwas, denn die Rabatte könnten noch etwas größer sein.
24050	Sie weinen beim Anblick geschundener Rinder und rennen zum Discounter und kaufen das Kilo Hack für 5,55 Euro.
24051	Sie weiß, wie es ist angepöbelt zu werden, weil sie keine richtige Deutsche ist und so offen wie in den letzten zwei/drei Jahren ist sie seit 1945 nicht mehr angefeindet worden.
24052	Sie weist ganz stark auf die Handlung des von Joss Whedon inszenierten Blockbusters The Avengers 2: Age of Ultron hin ( Filmkritik hier lesen) hin.
24053	Sie werde den Aktionären an der Generalversammlung Ende April zur Wahl vorgeschlagen, teilte die Gesellschaft am Montag mit.
24054	Sie werden aber zum Problem, wenn man sie die Toilette runterspült.
24055	Sie werden auf der Strecke vielleicht mal aneinandergeraten, aber das gehört dazu.
24056	Sie werden im Rahmen des Kongresses vorgestellt und bieten Anlass für spannende Diskussionen.
24057	Sie werden manipuliert.
24058	Sie werden mindestens zwei Jahrzehnte brauchen, um eine Produktivität zu erreichen, die zu einem durchschnittlichen Pro Kopf BIP führt, wie im entwickelten Europa,” so Tadeusz Kowalski.
24059	Sie werden mit einer hohen Startnummer viel riskieren müssen, um sich für den zweiten Lauf zu qualifizieren.
24060	"Sie werden nicht einmal die Hälfte der Steuern einnehmen, die sie sich erhoffen", sagt er.
24061	Sie werden nicht «Fluchthelfer» genannt, die Rede ist von «Schleppern», von kriminellen Schleuserbanden.
24062	Sie werden nur am Anfang benötigt, um die Sonde zu beschleunigen.
24063	Sie werden oft verdächtigt.
24064	Sie werden schriftlich benachrichtigt!
24065	Sie werden schwer zu schlagen sein."
24066	Sie werden sich dann um die nötigen Tools wie Steamworks kümmern, sofern der Titel von Gog.com ins Angebot kommen soll.
24067	Sie werden von kleinen Betrieben gelöscht.
24068	Sie werden von Verantwortung und moralischer Verpflichtung sprechen und darüber, wie gut die Verbindungen zwischen den beiden Ländern heute sind.
24069	Sie werden zufällig zugewiesen, wenn sich ein Anwender mit dem Tor-Netzwerk verbindet.
24070	Sie widme sich dabei mit Humor den Themenbereichen Politik von Identität, Sexualität und Gender.
24071	Sie wiesen deren Vorwürfe vollumfänglich zurück.
24072	Sie wiesen mit einem Plus von 14'000 Übernachtungen das stärkste absolute Wachstum aller Herkunftsländer aus.
24073	Sie will eben ein Junge sein, wir mussten ihr die Haare abschneiden.
24074	Sie will selbst Einblick in die Liste bekommen.
24075	Sie wird den Namen tl;dr tragen, eine Internetabkürzung für "too long; didn't read".
24076	Sie wird im Januar gewählt, lässt im Juli eine Volksabstimmung halten und wird im September abermals gewählt.
24077	Sie wird inzwischen in der Wildtier- und Artenschutzstation Sachsenhagen betreut.
24078	Sie wird von unzähligen Menschen gestellt, und es gibt keine Antwort.”
24079	Sie wirft dem Suchmaschinenanbieter offiziell vor, seine „beherrschende Stellung auf den Märkten für allgemeine Internet-Suchdienste im Europäischen Wirtschaftsraum“ zu missbrauchen.
24080	Sie wirft Pistorius vor, Steenkamp nach einem Streit vorsätzlich durch die Toilettentür seines Hauses erschossen zu haben.
24081	Sie wisse, dass diese Leute «seriös, mit einem Riesenengagement und ergebnisoffen» am Werk seien.
24082	"Sie wissen bereits, dass sie um ihren Platz kämpfen müssen, nichts ist sicher", sagte van Gaal bei der Vorstellung von Schweinsteiger und den anderen Neuen bei der USA-Reise der Red Devils in Seattle.
24083	Sie wissen sehr genau, mit wessen Geldern sie den eigenen Nutzen mehren können.
24084	"Sie wissen, was sie tun. Es gibt keinen Grund, zu diesem Zeitpunkt etwas nachzuahmen.
24085	Sie wohnt mit ihrem Mann Philipp und drei Kindern Louise, Olivia und Marlon in einem Haus aus den 60er-Jahren auf der Forch, das auf eine schlichte Art einen gewissen Hollywoodcharme und viel sommerliche Frische ausstrahlt.
24086	Sie wolle auch auf alle Fragen Antworten geben.
24087	Sie wolle damit ihre Gedanken über ihre "Big Bang Theory"-Rolle, ihr Leben als Wissenschaftlerin und Mutter, die vegan lebe, teilen - "und über alles dazwischen".
24088	Sie wollen diese Meldung unbedingt beim nächsten Besuch dieser Seite noch einmal sehen?
24089	Sie wollen FOCUS-Online-Experte werden?
24090	Sie wollen Ihre Liegenschaft oder Ihr Bauland verkaufen?
24091	Sie wollen mir das Gelbe am Fluss zeigen.
24092	Sie wollen nun durch weitere Untersuchungen herausfinden, welche Gene bei den Leuchtpilzen für die Biolumineszenz verantwortlich sind und wie diese Erbanlagen durch die innere Uhr beeinflusst werden.
24093	Sie wollen nun mit der Regierungsspitze verhandeln.
24094	Sie wollen wissen, was sie essen, woher es kommt und ob es gesund ist.
24095	Sie wollte die deutschen Regelungen beibehalten, weil die eigenen Grenzwerte strenger sind.
24096	Sie wollte einfach als Freundin wissen, wie es ihm geht.
24097	Sie wollten ihn noch ein letztes Mal besuchen.
24098	Sie wollten wissen: Welche Persönlichkeitsmerkmale werden über diese Figuren kommuniziert?
24099	Sie wollte sich eigentlich mit dem irischen Wettbewerber Fyffes zum weltgrößten Bananenkonzern zusammenschließen.
24100	Sie wünschen sich Gesundheit, keine Not leiden zu müssen, Geborgenheit einer Familie und einen netten Lebensstandard.
24101	Sie wurde 1979 in der georgischen Hauptstadt Tiflis geboren, als Tochter eines Geigers und einer Pianistin.
24102	Sie würden auch gern kommen, doch manche warten jahrelang, bis sie ein Visum erhalten und Studienleistungen anerkannt werden.
24103	Sie wurden dabei Opfer von Spionage, Sabotage oder Datendiebstahl, teilte der IT-Branchenverband BITKOM nach einer entsprechenden Befragung von Sicherheitsverantwortlichen verschiedener Behörden mit.
24104	"Sie würden gerne nicht so viel Geld ausgeben", erklärt Ecclestone, lässt jedoch eine Hintertür für einen Kompromiss offen.
24105	Sie wurden von zahlreichen Menschen begrüßt.
24106	Sie würdigt Menschen, die sich um das Werk des in Magdeburg geborenen Barockkomponisten Telemann (1681-1767) verdient gemacht haben.
24107	Sie zaudert immer wieder bei schwierigen Entscheidungen und wacht dann alle fünf Jahre auf, um taumelnd in den Boxring des Wahlkampfs zu steigen."
24108	Sie zeichnen sich durch eine starke Individualisierung der Produkte und eine hoch flexibilisierte Serienproduktion aus.
24109	Sie zeigen solide Leistungen, sammeln Erfahrungen und lernen schnell dazu.»
24110	Sie zeigen wie es funktioniert, Reiselust, Arbeit und Schulausbildung der Kinder zu vereinbaren und so ihren Traum zu leben.
24111	Sie zeigte sich allerdings auch positiv gestimmt, dass sich auch Veränderungen im heimischen System bereits in den nächsten PISA-Testungen positiv auswirken könnten.
24112	Sie zeigte sich in ihrer Stellungnahme schwer enttäuscht und plauderte auch gleich aus dem Nähkästchen der Kommission: Konstruktiv habe man auf eine mehrheitsfähige Vorlage mit tragbaren Kosten hingearbeitet.
24113	Sie ziehen erst aus bei den Eltern und kehren nach einer langen Flugkurve wie ein Bumerang zurück.
24114	Sie zieht anschließend drei Meter größer von dannen, Königin für den Rest der Woche.
24115	Sie zitiert das Direktoriumsmitglied der EZB, den Franzosen Benoît Cœuré, mit den Worten: „Die EZB kann nicht die griechische Regierung finanzieren.
24116	Sigmar Gabriel im großen Kanzler-Check FOCUS Online/Wochit Kann er das?
24117	Sigmar Gabriel (SPD, r.) und al-Sisi Im laufenden Jahr wird in Ägypten ein Wachstum von über vier Prozent erwartet.
24118	Signifikant für die Hybris des Unterfangens ist die riesige Plattform, die Hitler wie einen steinernen Schild gegen den Angriff der Vergänglichkeit ins Meer hinausbauen ließ, ein brutaler Vorstoß in die Natur, kriegerisch, vermessen.
24119	Silber holt Norwegen, Bronze Frankreich.
24120	Silber kann sich etwas verbessern (aktueller Preis 14,71 $/oz, Vortag 14,61 $/oz).
24121	Silent Circles Blackphone 2 für kompromisslosen Datenschutz im Geschäfts- und Privatbereich ab jetzt erhältlich 28.09.2015 – 11:39 - Silent Circle liefert die erste Komponente seiner Enterprise Privacy Platform (EPP).
24122	Silva kann den entscheidenden Pass spielen", sagte Co-Trainer Thomas Nörenberg vor dem Halbfinale.
24123	Simi macht Geheimsprünge in Oberstdorf Bronze an U23-WM Langlauf-Hoffnung von Siebenthal schlägt zu!
24124	Simon Moser (25.) und im Powerplay Gregory Hofmann (30.) hatten die Begegnung im Augsburger Curt-Frenzel-Eisstadion zwischenzeitlich gedreht, bevor Lino Martschini (52.) wiederum in Überzahl das 3:2 glückte.
24125	Sind deutsche Arbeitnehmer unproduktiv?
24126	Sind die Fahrer alle ungefähr gleich groß?
24127	Sind die neuen Alten wirklich aktivere Alte?
24128	Sind diese Gespräche gefährdet, weil die Kandidaten abgeschreckt werden vom Chaos in der Flüchtlingskrise?
24129	Sind flankierend zur Ausspaehung der andersnationalen Wirtschaftstreibenden und Regierungen ernsthaft noch Abkommen fuer voellige einseitige Transparenz und Dominanz noetig?
24130	Sind in Ihrem Unternehmen noch Server mit dem über 10 Jahre alten Betriebssystem im Einsatz?
24131	Sind mit der gewonnen "Freiheit" durch den Maidan also neue gesellschaftliche Freiheiten und persönlichen Freiheitsrechte gemeint?
24132	Sind Sie allein auf Achse, ist die jeweils CPU-gesteuerte Figur oft genug ein Hindernis.
24133	Sind Sie sicher, dass Sie diesen Kommentar als unangemessen melden möchten?
24134	Sind sie Teil einer kriminellen Vereinigung, müssen sie bis zu zehn Jahre hinter Gitter.
24135	Sind Sie zufrieden mit den Ergebnissen Ihrer Trades und Prognosen?
24136	Sind zu viele Wassertropfen, etwa durch Nebel, in der Luft, wirken diese als Projektionsfläche für das Licht.
24137	Sinngemäß werde in Lengau gebaut, wenn genügend Bedarf, Personal und Geld vorhanden seien, heißt es von der VP-Verbandsmehrheit.
24138	Sinn: Sie hätte sich bedeckter halten müssen.
24139	Sinnvoller ist es, eine Remote-Access-Lösung zu implementieren, die eine granulare Kontrolle der Zugriffsmöglichkeiten von Support-Technikern erlaubt.
24140	Sinnvoller wäre da schon eher ein Eingreifen des Katastrophenschutzes (THW, etc.), der Behelfsunterkünfte aufbauen und betreiben könnte.
24141	Sir80 Zitat von Larsvegas: Wer sagt jetzt nochmal das sich Spiele verkaufen aufm PC nicht lohnen?
24142	Sisi will nun jede Verbindung zum Landstrich kappen und die Rebellion im eigenen Land mit militärischer Gewalt niederringen.
24143	Sitten ist Versuchsstandort der autonomen Busse, weil sich dort das Mobility Lab Sion-Valais befindet.
24144	Sitzt er schon am Sonntag im DFB-Pokal bei Hessen Kassel nicht mehr auf der Bank?
24145	SIX-Sprecher Julian Chan bestätigte am Dienstag gegenüber der Nachrichtenagentur sda eine entsprechende Meldung der Zeitung "20 Minuten".
24146	Skandalös ist höchstens wieder die deutsche Presse, welche aus diesem "es ist ein Sack Reis in China umgefallen" einen bundesweiten Skandal heraus würgen will..
24147	Skepsis in der SVP Alfred Heer, der schon in den siebziger Jahren Flugblätter für die SVP verteilte, gilt als Hardliner, doch er ist durchaus fähig zur Differenzierung.
24148	Skifahrer blieb im Tiefschnee stecken - gerettet Deutscher bei verirrte sich bei Abfahrt von Apres-Ski-Feier.
24149	Skifahrer, die den Unfall beobachtet hatten, leisteten Erste Hilfe und setzten den Notruf ab. Während es für den 57- Jährigen keine Rettung mehr gab, wurde die 52- jährige Frau mit schweren Kopfverletzungen ins Krankenhaus Schladming eingeliefert.
24150	SKion/momentum und Acciona werden nach der Transaktion an Nordex SE 5,7% respektive 29,9% der Stimmrechte halten.
24151	» Skispringer Kranjec nach Sturz in Innsbruck operiert Der ehemalige Skiflug-Weltmeister Robert Kranjec hat sich am Freitag bei einem Trainingssturz in Innsbruck eine schwere Armverletzung zugezogen.
24152	Skisprung-Olympiasieger Törmänen gestorben Skisprung-Olympiasieger Jouko Törmänen aus Finnland ist tot.
24153	Skitouren im freien Gelände seien derzeit nicht zu empfehlen, sagt Bergführer Rainer Kempf.
24154	SKODA sorgt zur Eröffnung mit seinem komfortablen Shuttle-Service für uneingeschränkte Mobilität.
24155	Skoda – Synergie bringt SUV Zur zweiten Jahreshälfte wird die tschechische VW-Tochter den Nachfolger des Roomster vorstellen.
24156	Skopje spielte, als Grenzstadt zu christlichen Territorien, offenbar eine sehr wichtige Rolle, meint der Kunsthistoriker.
24157	Skyforge befindet sich momentan noch in der Beta-Phase und soll für den PC erscheinen.
24158	Skyharbour hat in seinem Projekt Mann Lake zuletzt eine elektromagnetische Messung durchgeführt, mit der bestätigt werden konnte, dass sich hier ein in NO-SW-Richtung verlaufender, mächtiger Korridor aus konduktivem Grundgestein befindet.
24159	Skype-for-Business-Nutzer seien von den Ausfällen nicht betroffen.
24160	Sky Sport News HD @SkySportNewsHD Michael Gregoritsch wechselt laut unseren Infos für rund 3 Mio.€ von Bochum zum Hamburger SV.
24161	Sloweniens Außenminister: Deutschland soll Grenzen offen lassen Sloweniens Außenminister Karl Erjavec hat an Deutschland appelliert, weiterhin die Grenzen für Flüchtlinge offen zu halten.
24162	Smarter chatten mit Google Google intensiviert den Konkurrenzkampf mit Facebook und treibt die Entwicklung einer eigenen Messaging-Software voran.
24163	Smartphone-Markt im Wandel Samsung weniger dominant Samsung ist der mit Abstand größte Hersteller von Smartphones, doch die Dominanz bröckelt.
24164	Smartphones, intelligente Uhren und vor allem Elektroautos - sie alle benötigen leistungsstarke Batterien.
24165	Smartphones sind der Turbomotor der Branche.
24166	Smith, 1990 als Nummer elf im NFL-Draft gezogen, hat demnach 1999 zwei Brüder erschossen und 2001 einen dritten Mann erstochen.
24167	SNB baut bei US-Aktien substanziell aus 13.05.
24168	SNB mit 38 Milliarden Gewinn Die Nationalbank erwartet für das Jahr 2014 einen Gewinn in bisher nie gesehener Höhe.
24169	Snowboarder, Skifahrer, Frauen und Männer.
24170	So als ob Bastian Schweinsteiger nicht mehr beim FC Bayern spielen würde.
24171	So Anfang der 2000er Jahre, als Container der Humanitarian International Services Group (HISG), einer evangelikalen US-Missionarsgruppe eintreffen.
24172	So antworteten 83,8 Prozent (78,1 Prozent im Bund), mit ihrem Arbeitgeber insgesamt sehr zufrieden zu sein. 81,3 Prozent äußerten Stolz, in ihrem Betrieb zu arbeiten (Bund: 76,7 Prozent).
24173	So arbeiten Banken aber nicht.
24174	So auch, als wir uns auf der Suche nach einem Spitzmaulnashorn hinter einem Baum versteckten und ich plötzlich aus dem Augenwinkel einen grauen Rüssel sah.
24175	So auch bei den Kontrollen in einem Saarbrücker Handelszentrum.
24176	So auch bei der Sachsen-CDU in Neukieritzsch bei Leipzig.
24177	Sobald aber Probleme auftreten, die aber durchaus mit einem gemeinsamen Kraftakt gestemmt werden können, fallen die Nationen in Verhaltensweisen des 20. Jahrhunderts zurück, als hätten sie alle Lehren, die man daraus ziehen wollte, vergessen.
24178	Sobald die formelle Bestätigung vorliege, werde China mit den gegenwärtigen Partnern beim Aufbau der Asiatischen Infrastruktur-Investitionsbank (AIIB) darüber beraten, teilte das Finanzministerium am Mittwoch in Peking mit.
24179	Sobald die Internet-Verbindung wieder steht, gelangen die Offline-Daten automatisch auf Google Drive.
24180	Sobald etwas im Startmenü eingegeben wurde, wurde von der Webseite www.bing.com eine Datei namens threshold.appcache heruntergeladen, in der sich Cortana-relevante Informationen befanden.
24181	Sobald klar ist, ob der Kanton an seiner Vorgabe festhalten will, wird sie den Auftrag öffentlich ausschreiben.
24182	Sobald man sich mit dem Tape bewegt, wirkt es auf Haut, Bindegewebe und Muskeln.“
24183	Sobald sich dann der Frachter in grenznahen EU-Gewässern befindet, setzt ein Schleusermitglied von irgendwoher einen Notruf ab..
24184	Sobald Willy Michel über Firmen redet, kommt Begeisterung auf.
24185	So beginnen die Tage, an denen wir das Gefühl haben, dass es nichts zu verbessern gibt an diesem lustigen kleinen Kerl.
24186	«So beseitigen wir die weißen Flecken auf der digitalen Landkarte.»
24187	So besteht «Paintings for a White Wall» von 1952 nur noch aus fünf Paneelen und nicht mehr aus 64 wie «Colors for a Large Wall».
24188	So betonte Seibert, die Bundesregierung habe die Debatte nicht angezettelt, vielmehr habe das ein Magazin getan.
24189	So betreibt AT&T das Kommunikationsnetzwerk für den BMW-Konzernsitz in München und für die jeweiligen Zentralen in Kanada, Mexiko und, natürlich für die USA.
24190	So bindet sie Menschen an sich, von denen sie annimmt, dass sie ihr nutzen.
24191	So bleibt die 2:3-Niederlage im letzten Gruppenspiel schlussendlich eine Randnotiz.
24192	So bleibt immer ein Teil des Performers verdeckt.
24193	So blickt Klaus Schuberth, Vorsitzender der Geschäftsführung der Regionaldirektion Sachsen der Bundesagentur für Arbeit (BA), auch mit Optimismus auf die kommenden Monate, in denen er einen weiteren Rückgang der Arbeitslosigkeit erwartet.
24194	Sobota war bereits im Januar zu den Kiezkickern gewechselt und erzielte in zehn Zweitliga-Spielen zwei Treffer.
24195	So brummten die USA der französischen Bank BNP eine Strafe von fast neun Milliarden Dollar auf, da sie Geschäfte mit Iran, Sudan und Kuba gemacht hatte.
24196	Socialdemokraterne er det eneste parti fra rød blok, som er med i aftalen.
24197	So deftig allerdings wie Freud, so schonungslos wie Bacon wollte Auerbach seine Modelle nicht in Szene setzen.
24198	So der Ivenacker Tiergarten, keine 20 Kilometer Richtung Norden.
24199	So detailreich sind viele der Diezler-Werke, dass man beinahe meinen könnte, die Künstler hätten die Baumkronen der fernen Waldhänge Blatt für Blatt gemalt.
24200	So dürften auch kleine Mitfahrer noch Ausblick nach draußen haben.
24201	So einfach ist das.
24202	So einfach ist das Feststellen der tatsächlichen Wohnungsgröße zu ermitteln!
24203	So einfach ist das gar nicht mit den Werten.
24204	So einfach ist das und was Frau Merkel dazu sagt, ist für meine Einschätzung egal.
24205	So einfach ist der schwenk nach "anderswo" für Russland ohne deutliche Verluste beim Preis eben auch nicht zu machen..
24206	So ein Thema kann man aber erst am 31. August endgültig abschließen, alles andere wäre nicht ehrlich.
24207	So ein Unsinn Kultur Weltreich der Mitte Man muss vor den Chinesen keine Angst mehr haben Die Favoriten unseres Homepage-Teams Leserkommentare 4 Kommentare Leserkommentare sind ausgeblendet.
24208	So entscheidet die Europäische Zentralbank (EZB) am 22.Januar darüber, ob sie Staatsanleihen von Eurostaaten kaufen will.
24209	So erhalten die Kunden im Rahmen des Tarifs Allnet Plus, wie sich das Angebot nennt, jeden Monat zusätzlich 5 Euro Gesprächsguthaben, das sich beispielsweise für Anrufe zu Sonderrufnummern oder für Verbindungen ins Ausland nutzen lassen.
24210	"So erhob Italien unter dem damaligen Ministerpräsidenten Romano Prodi 1997 eine weitgehend rückzahlbare Euro-Steuer, die im konvergenzrelevanten Jahr das Haushaltsdefizit von 3,6 % auf genau 3,0 % drückte.
24211	So erholte sich der EuroStoxx 50 von seinem Tagestief bei 3616 Punkten und ging mit minus 0,39 Prozent auf 3669,79 Punkten aus dem Tag.
24212	So erklärte der Gründer von Jaguar einmal, dass ein Automobil das Nächste zu einem Lebewesen sei, das man produzieren könne.
24213	So erlebte die tote IS-Gefangene Mueller ihre Gefangenschaft Kayla Jean Mueller ist tot.
24214	So erreichte der Index des GfK-Konsumklimas zu Beginn des Jahres 2015 den höchsten Stand seit 13 Jahren.
24215	So etwas ist selten in dieser konkurrenzlastigen Branche."
24216	So etwas nennt man im Journalismus den "Meinungsbeitrag".
24217	So etwas nennt man konsequent, oder was bedeuten die lateinischen Worte "non olet"?
24218	So etwas will Apple nicht noch einmal erleben - und ergreift Maßnahmen.
24219	So fasste das Münchner Bahnhofskino beispielsweise 550 Zuschauer.
24220	So fehle an der BVB-Haltestelle Brombacherstrasse eine elektronische Anzeigetafel, obwohl eine Halterung vorhanden sei, monierte beispielsweise Rosemarie.
24221	So fehlen derzeit beispielsweise auch noch Apps für Android und Windows Phone, mit denen die Menüs "Heute", "Running" oder "Shows" angesteuert werden können.
24222	Sofern die Inklusiv­einheiten aufgebraucht sind, fallen für jede weitere Minute 9 Cent und für jede versendete Kurznachricht 7 Cent an. Weiterhin sind jeden Monat 100 MB Datenvolumen im EU-Ausland enthalten, die in 100-kB-Blöcken abgerechnet werden.
24223	Sofern Maßnahmen nötig seien, würden sie ergriffen Terror in Dänemark Am Wochenende hatten Terroranschläge die Hauptstadt im Nachbarland Dänemark erschüttert.
24224	Sofern sich private Investoren in mindestens gleicher Höhe wie der HTGF an den Start-Ups beteiligen, sind die Beteiligungskonditionen frei und flexibel verhandelbar.
24225	Sofern Sie Handwerker beschäftigen, können sie den Steuerbonus für Handwer-kerleistungen geltend machen.
24226	Sofort gab es dagegen Widerspruch und Protest. Dabei wurde einerseits moniert, dass Naidoo ohne Vorentscheid ernannt wurde.
24227	Software::Entwicklung LLVM stellt LibFuzzer vor Das LLVM-Projekt hat eine Bibliothek vorgestellt, die durch gezielt problematische Eingaben dabei helfen soll, Fehler in Programmen aufzudecken.
24228	Softwareupdates als Einfallstor diskutiert Auch die Softwareupdates der Hersteller diskutierte die Expertengruppe als mögliches Einfallstor.
24229	Software::Web io.js 2.0.0 verfügbar Die io.
24230	So fuhren die Freunde den Sarg im Leichenwagen von Pub zu Pub.
24231	So funktioniert es Lust auf mehr?
24232	So gab der Ehrengast der Veranstaltung, Prof. Reindl, stellvertretender Leiter des Instituts für Automobilwirtschaft, zur Einführung in die Thematik einen interessanten Einblick in die Digitalisierung des Automobilvertriebs, welcher längst begonnen hat.
24233	So ganz wusste Walter Köberle nicht, wie er sich fühlen sollte.
24234	Sogar bequem im Internet surfen ist mit dem virtuellen Smartphone möglich.
24235	Sogar das deutsche Wort "Lügenpresse" ließ Zuckerman in seinen Vortrag einfließen.
24236	Sogar der abgenudelte Deep Purple-Evergreen "Black Night" holt sich mit Bruce etwas vom längst abgeblätterten Lack zurück.
24237	Sogar der Vorsitzende ist nicht mehr kuschlig Laut Geheimakten sammelt der Nachrichtendienst dort massenhaft Metadaten, in zweistelliger Milliardenhöhe im Jahr.
24238	Sogar die Zugangsdaten für den Exchange-Account speichert Microsoft, um den Maileingang zu überwachen und dem iOS-Anwender auf Wunsch eine Push-Nachricht zu schicken, wenn eine neue Nachricht eintrifft.
24239	Sogar ein „Drehbuch“ wurde eigens für den Tag geschrieben, ein minutiöser Ablaufplan.
24240	Sogar Hubschrauber seien im Einsatz.
24241	Sogar Indien, das demokratische, pluralistische Indien, wo sonst jeder nach seiner Fasson selig werden kann, zeigt ein ganz anderes Gesicht, sobald die nationalen Interessen oder der nationale Stolz berührt sind.
24242	So gebe es nun eine Frist, an die sich die Pharmakonzerne halten müssen, bevor sie die Ergebnisse weitergeben können, berichtet Jäger.
24243	So geben Sie eine Dyndns-Adresse ein Befinden Sie sich im selben Netzwerk, geben Sie lediglich die interne Adresse des Zielcomputers ein (z.
24244	So gehen die Tennis-Stars das Turnier des Jahres an Unterwäsche-Verordnung sorgt für Ärger 11.31 Uhr: Bevor es in Wimbledon sportlich richtig zur Sache geht, gibt es bereits den ersten Aufreger.
24245	So geht es häufig um Tod, Krankheit oder sexuellen Missbrauch.
24246	So geht’s zum energie-führerschein Das energie-führerschein Zertifikat bekommen Jugendliche, nachdem sie eine Online-Prüfung positiv bestanden haben.
24247	So gelangen sensible Kundeninformationen schnell an Dritte.
24248	So genau, dass sie ab 2000 damit begann, als staatlich geprüfte Fremdenführerin den Besuchern Land, Geschichte und Gegenwart näher zu bringen – auch morgen, am Internationalen Tag der Fremdenführer, den sie mitorganisiert hat.
24249	So genau können sich der Musikproduzent Nhoah Hoena und Frank Kittelmann, der seit Anfang der 90er Jahre als DJ Divinity durch die Clubs tourt, gar nicht mehr an ihre erste Begegnung erinnern.
24250	So genau weiß ich das auch nicht.
24251	"So gesehen bin ich für die Zukunft sehr optimistisch.
24252	So getarnt könne die europäische Polizei nicht ermitteln, wer vom IS sei und wer ein normaler Flüchtling.
24253	So gewinnt er einkommensstärkere Kunden, die zum Beispiel Assistenzsysteme nachfragen.
24254	So gibt es an Weihnachten zwar keine Kräuterbuschen mehr.
24255	So gibt es diesmal auch Beiträge in englischer Sprache.
24256	So gibt es keine Abstriche bei Hilfen für die Betroffenen."
24257	So ging es mit einem knappen Vorsprung für Hannover in die Kabine.
24258	So ging es uns mit dem 6er BMW.
24259	So grauenhaft schlimm ist es in Schleswig-Holstein um die Sportförderung also nicht be- stellt.
24260	So groß wird das Potenzial der Marktkapitalisierung eingeschätzt.
24261	So habe der Lieferdienstvermittler etwa für den indischen Markt zunächst eine Webseite gebaut - um dann festzustellen, dass dort niemand Webseiten nutzt, sondern alles Mobile-getrieben ist.
24262	So habe die Liebigschule im vergangenen Jahr dreimal so viele Viertwünsche erhalten wie sie Plätze hatte.
24263	So habe er als Verteidigungsminister quasi jedes Projekt aus seinem Departement zuerst abgelehnt: zu teuer.
24264	So habe er einen Disput bei einem Käse mitbekommen, der zu viele Löcher aufwies: Der Experte fand ihn missglückt, die Konsumenten am Tisch liebten den Geschmack.
24265	So habe es in den ersten drei Quartalen 461 Taten gegeben, die einen rechten Hintergrund haben, teilte das Bundeskriminalamt (BKA) mit.
24266	So habe es in den USA oder in China nur deshalb einen Sprung in Sachen Elektromobilität gegeben, weil es dort eine staatliche Förderung gebe, betonte sie.
24267	So habe etwa Grundlagenforschung an einer Fachhochschule nichts verloren.
24268	So haben die Statistiker ihre Aussagen berechnet.
24269	So haben sich einige wenige Anbieter in der breiten Bevölkerung Chinas durchgesetzt.
24270	So haben wir schon vor geraumer Zeit sogenannte Menschen mit Migrationshintergrund erfunden, eine Bevölkerungsgruppe, zu der - streng genommen - alle zählen.
24271	So hat der Reddit-Nutzer AnonDN1978 in der Internet-Diskussions-Plattform einige Details niedergeschrieben.
24272	So hat die Firma von ihrem 3DS seit der Markteinführung Anfang 2011 etwas mehr als 50 Millionen Stück verkauft, während Apple allein im letzten Quartal 2014 rund 74,5 Millionen iPhones absetzten konnte.
24273	So hat Kantonsrat Willi Vollenweider am Montag seinen Austritt aus der Partei bekannt gegeben.
24274	So hat sich etwa Lenovo den Schauspieler Ashton Kutcher als Produktentwickler geholt.
24275	So hat sie es von ihrem Vater, einem Landwirt und ebenfalls Chemiker, gelernt.
24276	So hatte beispielsweise Intel bereits im Januar den Prototyp eines neuen Prozessors für Wearable Computing vorgestellt.
24277	So hatte der Netzexperte Lars Klingbeil auf Anfrage von Golem.de gesagt: "Das vorgelegte Gesetz geht in die richtige Richtung.
24278	So hätten Höhentiefs das ganze System verstärkt.
24279	So hat zum Beispiel das »gemeinnützige Recherchebüro« Correctiv zum Start vor elf Monaten eine solide Anschubfinanzierung von drei Millionen Euro von der Brost-Stiftung erhalten.
24280	So heißen im Börsenjargon Nachrichten, die ein Unternehmen unverzüglich (ad-hoc) veröffentlichen muss, sobald sie bekannt werden.
24281	So heißt das neue Programm der D'Raith-Schwestern und da Blaimer, die am Samstag, 31. Januar, damit im Kubus gastieren.
24282	So heiss war der Juli5 Grad wärmer als sonst!
24283	So hieß es im Propagandamagazin Dabiq.
24284	Sohn Peter kümmert sich Tag und Nacht um seine Mama: "Ich würde sie niemals in ein Heim geben.
24285	So holten die USA laut UNHCR im Rahmen des Umsiedlungsprogramms knapp 16.000 syrische Flüchtlinge ins Land, Norwegen 9000, Australien 5600, die Schweiz 3500 und Kanada 11.300.
24286	So, ich hatte nun seit Freitag Morgen kein Internet.
24287	So in etwa könnte die Planung für das geforderte Porträt gelaufen sein.
24288	So ist Andrij Parubij, einst Kommandeur der militanten Kräfte des Maidan, inzwischen zum Stellvertreter des Parlamentspräsidenten Wladimir Groisman avanciert.
24289	So ist bisher vorgesehen, dass die Griechen in diesem Jahr einen Primärüberschuss von drei Prozent der Wirtschaftsleistung in ihrem Staatshaushalt erzielen sollen.
24290	So ist das beim Büchermachen auch, die Erfahrungen und neuen Erfindungen beim Gestalten jedes Buches kommen immer den nachfolgenden Büchern zugute."
24291	So ist das Geschäft! wer gut ist - der weckt Begehrlichkeiten!
24292	So ist das Leistungsschutzrecht schon nach wenigen Tagen, die es in der Öffentlichkeit diskutiert wurde, wieder aus der Urheberrechtsnovelle hinausgestrichen worden.
24293	So ist der Einsatz laut Gesetz beispielsweise erlaubt, „um eine gegenwärtige Gefahr für Leib oder Leben abzuwenden“.
24294	So ist der Partnertarif bei der Hannoverschen kaum teurer als ein Einzelvertrag, während die Allianz fast das Doppelte nimmt.
24295	So ist die auf der «Nomenclature des unités territoriales statistiques» von Eurostat basierende Einteilung in Regionen nicht unproblematisch.
24296	So ist die derzeit vieldiskutierte Überwindung der Simulatorkrankheit nur die erste von vielen Hürden, die VR-Entwickler nehmen müssen.
24297	So ist die Gefahr gering, dass die Schnappschüsse verwackeln, was mit dem Handy leicht passiert.
24298	So ist es in der Gemeindeverordnung von 1970 festgelegt.
24299	So ist es "nach Artikel 16 des Konkordats zwischen dem Heiligen Stuhl und der Bundesrepublik Deutschland vom 20. Juli 1933" vorgesehen.
24300	So ist etwa die Marillenblüte heuer um fünf Tage früher.
24301	So ist etwa nicht bekannt, ob es mehr als zwei verschiedene Druckstufen geben soll, oder wie die Technologie im Betriebssystem eingebunden sein soll.
24302	So ist gesichert, dass sich die WLAN-Clients tatsächlich mit dem richtigen Netzwerk verbinden.
24303	So jubelt Vaduz über den Aufstieg Weltmeister in der Schweiz: Von Zambrotta bis Netzer Hakan Yakin: Eine grosse Karriere in Bildern Zurück in der Super League: Die Bilder des Aarau-Aufstiegs BLICK im Party-Bus dabei: Aufstieg perfekt!
24304	So kann diese Variante der Handy-Uhr nun für 149 Euro erworben werden.
24305	So kann es nicht weitergehen, seit über 4 Jahren herrscht da nun Krieg.
24306	So kann etwa die Lautstärke des A/V-Receivers über den Apple TV reguliert werden.
24307	So kann jeder seine Fähigkeiten einbringen.
24308	So kann man Elemente zur komfortablen Eingabe von Winkeln erzeugen, oder man kann eine Verbindung zwischen Elementen erzeugen, beispielsweise Koordinaten, so dass diese immer proportional geändert werden.
24309	So kann man sich beispielsweise über Siri selbst eine Nachricht schicken, um das Problem zu beheben.
24310	So kann zum Beispiel die Kommunikation von Sensoren oder Geräten mit Cloud-Diensten oder Unternehmensapplikationen stattfinden.
24311	So kommen Sofas derzeit nicht als riesige Sitzlandschaften daher, sondern machen sich klein.
24312	So können dann entsprechende Lücken für lange Zeit unbemerkt ausgenutzt werden.
24313	So können experimentelle Webfunktionen schon vorbereitend ausprobiert werden.
24314	So können sie den Einschusswinkel und damit auch die Schussrichtung feststellen.
24315	So können Sie Ihre Batterien ohne Messgerät testenWas macht man, wenn man gerade kein Messgerät zur Hand hat und trotzdem herausfinden möchte, ob seine Batterie leer ist oder doch noch nutzbar.
24316	So können Spiele von der Xbox auf einen PC oder einen Tablet Computer übertragen werden.
24317	So können wir nur danke sagen: für viele gemeinsame Stunden, für viele gute Gespräche, unvergeßliche Momente und ansteckende gute Laune.
24318	So könnte BH durchaus auch für "Blood and Honour" stehen - eine verbotene Bewegung, die sich nach der Grußformel der Hitlerjugend benannte, während 84 für "Heil Deutschland" stehen kann.
24319	So konnte der größte, der Norwegische Pensionsfonds Global (kurz NGPF), der aus den sprudelnden Einnahmen des Nordseeöls gespeist wird, seinen Wert seit dem Krisenjahr 2008 mehr als verdoppeln.
24320	So könnte man das aktuelle Video zu „Feel Alive“ beschreiben.
24321	So konnten von den wichtigsten Exportbranchen einzig die Hersteller von Präzisionsinstrumenten, Uhren und Schmuck ihre Ausfuhren steigern.
24322	So konnten wir unser Album bei
24323	So kühlen Sie Ihre Wohnung In der aktuellen Hitze können Sie mit ein paar Tricks dafür sorgen, dass die eigenen vier Wände nicht zur Sauna werden.
24324	So kündigt es Landwirtschaftsminister John Mutorwa in seiner Motivierung zum Haushaltsposten für 2015/16 an. Bekämpfung von Veldbrand: das Landwirtschaftsministerium will in diesem Jahr mehrere Regionen mit Feuerwehrausrüstung ausstatten.
24325	So lagen die Verbraucherpreise für Mai deutlich über den Markterwartungen, und die Platzierung der neuen 30-jährigen inflationsindexierten Bundesanleihe verzeichnete eine sehr gute Nachfrage.
24326	"Solange die enge Verflechtung mit dem risikoscheuen Deutsch-Russischen Forum aufrechterhalten wird, kommt der Petersburger Dialog bei der Unterstützung der Zivilgesellschaft in Russland immer wieder schnell an Grenzen."
24327	Solange es keine eindeutige Absage gibt, wird nicht nur über Pröll spekuliert, sondern auch darüber, was er mit Aktionen wie dem – letztlich ergebnislosen – Boykott der Bildungskommission bezweckt.
24328	Solange insoweit das Grundgesetz nicht geändert wird um Asylanträge in anderen Ländern zu stellen wird das nicht gehen.
24329	Solange kein Konkurrent mit einem gewieften Lizenzpaket am Spielfeld auftaucht, dürfte EA jedoch noch klar im Vorteil sein – denn auch wenn die Änderungen bei neuen Versionen sehr gering ausfallen, stimmt das spielerische Grundgerüst.
24330	Solange man nicht noch in diesem Jahr ein Spiel veröffentlichen wolle, gebe es keine Gründe, jemals einen DirectX-12-Renderpfad zu verwenden.
24331	Solange sie diesen Fakt nicht akzeptieren wollen, werden sie nie einen sachlichen Blick auf die Lage erhaschen.
24332	Solange sie unsere Vereinbarung erfüllen, ist alles okay", so Steiner.
24333	So lange wie nur möglich möchte er in Basel bleiben.
24334	Solange wir dafür den Mindestlohn für die Arbeitnehmer durchsetzen, kann ich damit ganz gut leben.
24335	Solange zeigte sich in einem cremefarbenen Jumpsuit von Stéphane Rolland auf ihrer Hochzeit.
24336	"So langsam begreife ich das alles", sagte Safarova, "ich bin zwölf Jahre auf der Tour.
24337	So lässt sich beispielsweise im Nu die zuvor bearbeitete PowerPoint-Präsentation auf dem TV im Besprechungsraum streamen.
24338	So lässt sich die Technik einfacher in Räumen oder Gegenständen integrieren.
24339	Solche Abstimmungen sollte es mehr geben, ebenfalls in den Themen Zuwanderung, Flüchtlinge, Kriegsbeteiligungen und Griechenland!
24340	Solche Angriffe von außen könnte Ironnet (deutsch etwa: Eisernes Netz) künftig verhindern.
24341	Solche Artikel können veröffentlicht werden, wenn sie offiziell bestätigt sind, alles andere kann in der Bild gedruckt werden.
24342	Solche Bands werden geführt wie Unternehmen und es sicher nur das Firmenkonto, dass zur Zeit ein wenig leidet.
24343	Solch eine hohe Summe können wir allein nicht aufbringen", sagt Abteilungsleiter Frank Barthelmes.
24344	"Solch ein Fax hat vor Gericht als Zugangsbeweis bestand."
24345	Solch ein Zeuge kann auch ein falscher Zeuge sein, eine Geheimdienstoperation, da ist vieles vorstellbar.
24346	Solche Lobeshymnen klingen doch stark nach denen al Khalifas für Platini, auch bei dieser Wahl könnte schon einiges entschieden sein.
24347	Solche Prognosen sind schwierig.
24348	Solche Transfers in Krisenländer solle es aber nur bei sehr schweren Rezessionen geben und nur für die Dauer von maximal zwölf Monaten.
24349	"Soldaten Amerikas, wir kommen, gebt acht."
24350	So leicht zu Ihrem Idealgewicht Sie wollen die lästigen Fettpölsterchen loswerden?
24351	Solidarität mit Griechenland Vom neoliberalen Experiment zum Modell für Europa Wenn die griechische Linke demnächst an der Regierung ist, wird sie viel internationale Unterstützung brauchen.
24352	So lief bei Szenen mit dem früh als Don Promillo abgestempelten Nino de Angelo gerne das Thema aus "Der Pate".
24353	So ließen sie sich etwa einsetzen, um verseuchte Böden von Schadstoffen zu befreien.
24354	So ließ er in einem aktuellen Interview verlauten, dass man sich in Zukunft mehr auf die Mobile-Games-Sparte konzentrieren werde und diese bald das Herzstück der Vermarktungsstrategie darstellen wird.
24355	So ließe sich ein Engpass überbrücken, glaubt Funke.
24356	Soll dann der ganze Stadtrat in den Knast?
24357	Sollen kostenlose Seiten etwas mit Werbung verdienen, mir recht.
24358	Sollen wir den Frieden in der Ukraine tatsächlich wollen, dann ist die Frage nach Waffenlieferungen eindeutig beantwortet.
24359	Soll es in Besitz genommen werden?
24360	Soll heißen: Als Bundesliga-Neuling habe man mit der einen oder anderen brutalen Landung zu rechnen.
24361	Soll heißen: Die Deutschen lassen nicht genügend Menschen über die Grenze.
24362	Soll heissen:Sony wird auch ihre Vr Lösung ohne Gewinn verkaufen müssen.
24363	Soll man um die große Liebe, die man fühlt, kämpfen, oder besser versuchen sich aus Kummer und Herzschmerz zu befreien, wenn Eifersucht, Untreue und Zurückweisung am Selbstbewusstsein nagen?
24364	Soll sich jeder selbst ein Bild machen.
24365	Sollte aber der Bann aufgehoben werden, wäre der Franzose zumindest nach Ansicht des einflussreichen Funktionärs Scheich Ahmad Al-Fahad Al-Sabah zahlreiche Konkurrenten los.
24366	Sollte Cook gelingen, dass er die Vertriebswege für musikalische Inhalte auf Apple-Music konzentriert, ist der Epochenwechsel für die Musikbranche für jedermann ersichtlich.
24367	Sollte das Teil zu der vermissten Boeing gehören, deute dies auf eine "sanfte Landung" hin, wahrscheinlich auf dem Wasser.
24368	Sollte der frühere Besitzer die Möbelstücke an eine Entsorgungsfirma abgegeben haben, so muss er nicht mit Unannehmlichkeiten rechnen.
24369	Sollte der FTSE-100-Future über 7.030 Punkte steigen, sei der Ausbruch im FTSE-100 vermutlich nachhaltig.
24370	Sollte der Liter Benzin fünf Franken kosten?
24371	Sollte der Wert über 176,35 Euro ausbrechen, bestünde die Chance auf einen weiteren Anstieg bis ca. 184,00 Euro.
24372	Sollte die Aktie allerdings unter 45,46 Euro abfallen und damit den Aufwärtstrend seit November 2011 durchbrechen, würde eine größere Vekaufswelle drohen.
24373	Sollte die AU trotzdem Soldaten und Polizisten zur Befriedung des Landes schicken, würden diese als "Invasions- und Besatzungsmacht" angesehen, teilte die Präsidentschaft am Sonntag mit.
24374	Sollte die HDP dabei um die zehn Prozent liegen, könnte sich ein belastbares Ergebnis bis Montag verzögern.
24375	Sollte die Put Option ausgeführt werden, würde Smart AdServer an Cathay Capital sowie dem Smart-AdServer-Top-Management zu einem Gesamtpreis von 37 Millionen Euro verkauft werden.
24376	Sollte dieser ausfallen, wäre er wohl kaum in nützlicher Frist ersetzbar, heisst es im Bericht.
24377	Sollte dieser Hinweis fehlen, darf man also getrost davon ausgehen, dass die Datenautomatik bei dem entsprechenden Tarif nicht abschaltbar ist.
24378	Sollte ein Angebot kommen, wird er sich überlegen, ob er es annehmen möchte.
24379	Sollte ersichtlich sein, dass man den gewünschten Preis nicht erzielen wird und daraufhin die Auktion beendet, kann der Käufer auf Schadensersatz klagen.
24380	Sollte er sich weigern, dürfte ihm eine Kürzung des Grundbedarfs für den Lebensunterhalt blühen.
24381	Sollte es zu keiner Einigung kommen, droht den Griechen die Staatspleite – und ein innenpolitisches Chaos.
24382	Sollte Griechenland am 1. März ohne Programm dastehen, dürfte es in den folgenden Wochen und Monaten brenzlig werden, denn das Land könne seine Zahlungsverpflichtungen nicht allein stemmen, so EU-Experten.
24383	Sollte Ihnen Ihr Feuer außer Kontrolle geraten, so zögern Sie nicht, sofort die Feuerwehr über Notruf 112 zu alarmieren.
24384	Sollten aber die Verhandlungen scheitern, wäre die Eurozone in der Lage, mit der quantitativen Lockerungspolitik und Unterstützungsmechanismen Folgen für die Finanzmärkte abzufedern.
24385	Sollte nämlich Australien gewinnen, bleibt der Wettbewerb in Europa.
24386	Sollten die Griechen "Ja" zu den Sparforderungen der Geldgeber sagen, werde er von seinem Amt zurücktreten, sagte Varoufakis dem Fernsehsender Bloomberg TV.
24387	Sollten diese Verlustvorträge wegfallen, würde der Bankensektor in der EU auf eine weitere schwere Probe gestellt.
24388	Sollten die USA die dort inhaftierten Iraner freilassen, werde Teheran alle im Iran inhaftierten US-Bürger „schnellstens“ freilassen, sagte Rouhani gestern dem US-Sender CNN.
24389	Sollten dort Flüchtlinge angesiedelt werden, ist den "Ruhr Nachrichten" zufolge ein Zaun zwischen Containern und Gräbern geplant.
24390	Sollten eben auch die Bedürfnisse der Unternehmen sehen, und sich nicht nur auf ihre gesetzlichen Möglichkeiten zurückziehen.
24391	Sollten sich hier bearishe Umkehrkerzen ausbilden, können Mutige die Aktie in Richtung des bisherigen Tiefs bei 45,15 $ short nehmen.
24392	Sollten sie dabei auf die passende neue Möblierung für Garten oder Terrasse gestossen sein, wird es nicht zu ihrem Schaden sein, schliesslich gibt es einen schönen Messerabatt.
24393	Sollten sie in den USA bald höhere Zinsen auf ihr Geld bekommen, dürfte sich dieser Trend weiter verstärken.
24394	Sollte Platini mit seinem Einspruch scheitern, könnte er vor den Internationalen Sportgerichtshof CAS ziehen.
24395	Sollte sich beim Graben in die Tiefe zeigen, dass noch etwas Größeres komme, müsse man sich eben möglichst schnell noch einmal treffen.
24396	Sollte sich die Aktie bis zum Tagesschlusskurs in etwas auf dem aktuellen Niveau behaupten, bestünde eine gute Chance auf eine kurzfristige Aufwärtsbewegung.
24397	Sollte sich Hackenberg im Machtstreit auf Piëchs Seite schlagen, könnte das für Winterkorn höchst unangenehm werden.
24398	Soll wieder ins Laufen kommen: Hoffenheims Trainer Markus Gisdol hat noch Geduld mit Stürmer Anthony Modeste.
24399	So löst das 4-8-Zoll-Display des active.5 LMU plus mit 800 x 480 Pixel höher auf als die Screens der anderen Empfehlungen mit 480 x 272 Pixel, stellt Karten und Menüs somit kontrastreicher dar.
24400	So löst das IPS-Display mit 720 mal 1 280 nur HD-Qualität auf.
24401	So macht Bundesliga Spaß und keiner muss sich beschweren, es sei nicht spannend.
24402	Somalia: Shebab-Kommandeur nach US-Luftangriff tot Die somalische Regierung hat bestätigt, dass ein ranghohes Mitglied der islamistischen Shebab-Miliz bei einem US-Drohnenangriff getötet worden ist.
24403	Somit ergibt sich sogar ein Mini-Plus von 14 Cent über 24 Monate.
24404	Somit ist es wichtig, sie früh in der Strategiephase zu evaluieren.
24405	Somit ist über eine "echte Koalition" zu verhandeln - und so gut wie alle Parteien haben bereits ihr Interesse kundgetan, darin vertreten zu sein.
24406	Somit sind die Knappen, nunmehr auf Rang sechs, mehr oder weniger auch zum Siegen verdammt.
24407	Somit sind vor allem die Hinterreifen gefordert.
24408	Somit stehen wir nicht nur kurz vor dem Finale, sondern ebenfalls vor einer Sensation.
24409	Somit wären wir zweifellos von Ferrari überholt worden", erinnert sich Symonds und kommt zum Schluss: "Das Vermeiden von Risiko ist für mich nichts anderes als vernünftiges strategisches Denken."
24410	Somit war Sonys jüngste Heimkonsole die führende Plattform für Ubisoft.
24411	Somit werden Fußstellung und Bewegungsablauf positiv beeinflusst.
24412	Somit wird ein wichtiger Beitrag zur Schonung der Umwelt geleistet.
24413	Sommergipfel der Rotweißen - Rund 125 Weihnachtsmänner sind zum jährlich stattfindenden dreitägigen Weltkongress der Weihnachtsmänner in Kopenhagen eingetroffen.
24414	So monieren die Medizinischen Laboratorien der Schweiz (FAMH), dass die Qualitätskontrollen im Ausland den Schweizer Normen nicht genügten.
24415	So müssen Kunden keine verschiedenen Seiten ansteuern, um Informationen und Serviceleistungen von SOPLEX abzurufen.
24416	So muss es die erste Ausbildung sein, sie muss staatlich anerkannt sein und das Einkommen der Eltern muss unterhalb einer bestimmten Grenze liegen.
24417	So müssten Hermeline und Iltisse erlegt werden, wenn man bestimmte Vogelarten in Hessen erhalten wolle.
24418	Sonderbeilage zum Lucerne Festival Am Samstag (15. August) erscheint in der Neuen Zürcher Zeitung eine Sonderbeilage zum Lucerne Festival.
24419	Sonderkündigungsrecht bei Beitragserhöhung Wenn eine Kasse ihren Zusatzbeitrag erhöht, haben Versicherte ein Sonderkündigungsrecht.
24420	Sondern eben: "Wir wählen die Freiheit."
24421	Sondern verloren gingen auch jene, welche Gastronomiebetriebe in der Innenstadt erst gar nicht anfragten, weil sie wüssten, dass es eben keine Zufahrt mit dem Car gibt.
24422	So nennt man Panikverkäufe, die weitere Verkaufswellen auslösen.
24423	Song- Contest- Beitrag der Makemakes ein Plagiat?
24424	Sonntag, 29. November 2015 Mein Motorsport-Magazin.com Login merken?
24425	Sonntag, den 2. August 2015 Hoffenheim bindet Innenverteidiger Süle bis 2019 Bundesligist 1899 Hoffenheim hat den Vertrag mit Innenverteidiger Niklas Süle (19) vorzeitig um zwei weitere Jahre bis 2019 verlängert.
24426	Sonntag, später Nachmittag, Schauplatz Mattersburg: Beim Gastspiel der Wiener Austria im Burgenland steht es zur Pause 0:0.
24427	Sonst drohe eine ähnliche Situation wie jetzt in der Leichtathletik.
24428	Sonst hat man am Ende ein Boot, das vor Überfüllung kentert, so wie diverse Schlepperboots, die - wer hätte es für möglich gehalten - überfüllt sind.
24429	Sonst um keinen Spruch verlegen, muss Det heute zeigen, was Phase ist.
24430	Sonst werden sie von Leuten abgelöst, von denen nichts Gutes zu erwarten ist.
24431	Sony bringt unter dem etwas sperrigen Namen SRS-LSR100 einen kleinen, tragbaren Lautsprecher auf den Markt, der an einen Fernseher angeschlossen werden kann.
24432	Sony peilt Vervierfachung des Gewinns an Sony peilt Vervierfachung des Gewinns an Tokio (Reuters) - Der lange schwächelnde Elektronikkonzern Sony setzt auf Kamerasensoren und will seinen Gewinn vervierfachen.
24433	Sony Walkman NW-ZX2 (Bild: Sony) Der Rahmen des NW-ZX2 besteht aus gefrästem Aluminium.
24434	So offen, wie Schweden bisher mit Flüchtlingen umgegangen sei, sei davon auszugehen, dass sie wirklich nur Luft brauchen, um die Registrierungen nachzuholen.
24435	"Sophiechen und der Riese" soll im Juli 2016 in die Kinos kommen.
24436	Sophie sei ohnehin zu jung, um für einen Gesetzesbruch belangt zu werden.
24437	So präsentiert Volkswagen mit dem Golf R Touch das weltweit erste Kompaktmodell, dessen Bedienelemente durch Gestensteuerung dirigiert werden.
24438	Soravia prägte die österreichische Bauwirtschaft über Jahrzehnte.
24439	So reagiert das Netz auf Stefan Raabs TV-Abschied Ebenso produktiv war Raab bald, wenn es darum ging, neue Sendungen auf den Bildschirm zu bringen.
24440	So reagiert unser Körper auf psychischen Stress Wenn die Psyche überfordert ist, schlägt auch der Körper Alarm: Das sind mögliche Auswirkungen.
24441	So referiere etwa DBU-Kuratoriumsvorsitzende Rita Schwarzelühr-Sutter, MdB, über die Nachhaltigkeitsstrategie der Bundesregierung.
24442	Sorgen Sie für Verfügbarkeit und einen ununterbrochenen Geschäftsbetrieb Mitarbeiter von Unternehmen und Behörden müssen zu jeder Zeit auf Daten zugreifen können.
24443	Sorgerechtsstreit: Außenministerium verschärft Druck auf Norwegen Im Sorgerechtsstreit um zwei tschechische Jungen verschärft das Außenministerium den Druck auf Norwegen.
24444	Sorge um die Daten-Hoheit soll ein Grund sein.
24445	Sorge um die Sicherheit Die Region Hannover, die Landesnahverkehrsgesellschaft (LNVG) und der Zweckverband Braunschweig protestierten in einem Schreiben an die Behörde gegen Einschränkungen.
24446	Sorge um Flüchtlinge Krautwaschl spricht in seinem ersten Bischofswort auch die Kirche an: „Es geht nicht um Verwaltung von Kirche und unser eigenes Tun, sondern es geht um das gemeinsame Suchen des Weges.“
24447	Sorgt der SPD-Fraktionschef nicht für die erwartete Aufklärung, fällt auf die Politik insgesamt kein gutes Licht.
24448	So richten sie ein WLAN ein, sorgen für Sicherheit und vermindern Störungen und Aussetzer Festplatte / SSD sicher löschen So löschen Sie Festplatten und SSDs sicher!
24449	So richtig berührt hat uns der Zwischenfall allerdings nicht, womit ein bereits im ersten Teil vorhandenes Problem angesprochen wäre.
24450	So richtig glauben wollen das viele Fans nicht.
24451	So richtig mitreißend ist das jedenfalls alles nicht, auch wenn die Parteitagsregie sich alle Mühe gibt und gleich nach der Verkündung des Wahlergebnisses für den 56-jährigen Familienvater "Don't Stop" von Fleetwood Mac auflegt.
24452	So sagte etwa Bundesinnenminister Thomas de Maizière im ZDF-Morgenmagazin: "Wir wussten von der Tatsache, dass dort Gewalt angewendet werden soll."
24453	So sagte Wolfgang Schäuble, dass der Status der Gleiche sei wie noch am Freitag.
24454	So sah man in den Messehallen von Los Angeles viele mit den Brillen von Oculus, Samsung oder Sony auf dem Kopf.
24455	So schickte das Königshaus Soldaten ins benachbarte Bahrain, wo Proteste von Schiiten niedergeschlagen wurden.
24456	So schlägt gegen den BVB (und danach in Berlin und Bremen) womöglich die Stunde für Hilbert.
24457	"So schlimm sind also Schiedsgerichte.
24458	«So schnell wie möglich die Stadt verlassen» Seither wachen die Soldaten über die Stadt und die Polizei hat eine Ausgangssperre verhängt.
24459	So schön ist die Frau von Sergio Ramos BLICK verteilt Noten: Die Söldner-Zeugnisse!
24460	So schüchtert mich die fragmentierte Verkaufsstrategie des Spiels derzeit eher ein, denn für was genau man zahlt, ist trotz schicker Infografiken nicht so ganz klar.
24461	So sehen die Autos der Zukunft aus Zukunftstechnologie Wann kommt das selbstfahrende Auto?
24462	So sehr meine Sympathien auf Pacquiaos Seite waren, diese Aktion war einfach nur schlecht.
24463	So sei der Rundnasen-Grenadier (Coryphaenoides rupestris) direkt vom Aussterben bedroht.
24464	So seien in einer Anordnung einzelfallbezogen die wesentlichen Aspekte zur Erforderlichkeit und Angemessenheit der Maßnahme darzulegen.
24465	So sei es den Krawallmachern nicht gelungen, die Polizeiketten zu durchbrechen und durch die Kölner Innenstadt zu ziehen.
24466	So setzten die Wärter sie wieder in ihr Nest und die Ehebrecherin verschwand.
24467	So sieht es auch die Energie-Expertin der Linken, Eva Bulling-Schröter: "Gabriel muss sein kluges Konzept des Klimabeitrags zu Grabe tragen.
24468	So sieht es aus bei uns, liebe Freunde!
24469	"So sieht Romantik für mich aus", schreibt sie dazu.
24470	So sieht sie das. Desigual sieht es so: "Wir finden, dass Definition von Schönheit sich nicht aus etwas Exotischem, Eigenartigem oder anderem zusammensetzt, sondern als etwas Wesentliches gesehen werden soll.
24471	So sieht Ungarns Temachef Bernd Storck die Auslosung: "Wir sind froh, dass wir überhaupt hier sind.
24472	So sind 72 Prozent der Befragten ohne Behinderung seit anderthalb Jahren und länger aktiv mit dabei.
24473	So sind das Treibhausgaspotenzial und der Verbrauch fossiler Ressourcen wesentlich niedriger als bei ausschließlicher Verwendung konventioneller petrochemischer Bausteine.
24474	So sind die im ambulanten Bereitschaftsdienst behandelten Patienten im Durchschnitt deutlich älter und haben mehrere meist chronische Krankheiten.
24475	So sind die Umsätze, die als Grundlage für die Berechnung der Gebühren dienen, zu weit gefasst.
24476	So sind in der Schweiz in den vergangenen 25 Jahren durch den technologischen Wandel mehr neue Arbeitsplätze geschaffen als verdrängt worden.
24477	So sind solche Sportarten nicht gefährlicher als andere Sachen.
24478	So soll an der Spitze des Landesschulrates künftig ein Bundesbediensteter statt des jeweiligen Landeshauptmanns beziehungsweise des amtsführenden Präsidenten stehen.
24479	So soll der 39-Jährige früher wegen Alkohol-Exzessen und zuletzt wegen sexueller Aktivitäten mit einer Kollegin im Zellentrakt aufgefallen sein.
24480	So soll die neue "Generali-Arena" ausschauen, wenn sie fertig ist: Das neue Stadion Alle 12 Bilder › Die neue Generali-Arena Spielberichte und Live-Ticker von Ihrem Fußballverein auf ligaportal.at Sie sind zur Zeit nicht angemeldet.
24481	So soll die Wirtschaftskammer Gespräche mit Firmen führen, die ihre Quoten bei der Beschäftigung von Älteren nicht erfüllen.
24482	So solle eine Sondersteuer auf Konzerngewinne über eine Milliarde Euro pro Jahr einbringen, eine Luxussteuer 30 Millionen Euro und eine "Solidaritätssteuer" schon im laufenden Jahr 220 Millionen Euro.
24483	So soll eine Drehung an der Lünette im Startbildschirm unter anderem die zuletzt genutzte App aufrufen.
24484	So sollen die ersten beiden Reihen vorwiegend die Tore schießen und spielen deshalb auch in Überzahl.
24485	So sollen die Geräte einen hohen Sicherheitsstandard ermöglichen, wie ihn der Systemadministrator in der Firma fordert, aber dem Nutzer trotzdem ermöglichen, Apps zu installieren oder ins Internet zu gehen.
24486	So sollen die Kinder zum Beispiel lernen, mit verschiedenen Medien selbst Produkte zu schaffen, und gleichzeitig sollen sie lernen, zwischen Information, Unterhaltung und Manipulation im Internet zu unterscheiden.
24487	So sollen in den kommenden Jahren möglichst schnell ganz neue Geschäftsfelder entstehen, von denen das alte Google, die Suchmaschine, nur noch eines unter vielen ist.
24488	So sollen nach der Vorausberechnung von 2009 im Jahr 2060 nur noch 65 bis 70 Millionen Menschen in Deutschland leben.
24489	So sollen Städte und Gemeinden allein zwischen 2016 und 2018 rund 15 Milliarden Euro zusätzlich investieren können.
24490	So soll festgestellt werden, ob die Beamten mehr hätten tun können, um den Mord an der 37-Jährigen zu verhindern.
24491	So soll Salazar seinem Schützling Rupp bereits im Alter von 16 Jahren Testosteron verabreicht haben.
24492	So soll verhindert werden, dass ausreisepflichtige Asylsuchende kurzfristig untertauchen.
24493	So souverän Offenbach das kampfbetonte Regionalligaspiel vor der Pause noch dominierte, so weniger konzentriert agierten die Spieler danach.
24494	So sprachen wir mit ihm über Reaktionen von realen Politikern, Bezüge zu aktuellen Ereignissen, die Komplizenschaft des Zuschauers und natürlich auch über eine potentielle vierte Staffel.
24495	So steht der Verdacht im Raum: Wird hier mit zweierlei Maß gemessen?
24496	So steht es zumindest auf deren Internetseite.
24497	So steigerte Boeing seinen Umsatz im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um elf Prozent auf 24,5 Milliarden US-Dollar (22,5 Mrd Euro).
24498	So stellte Microsoft vor kurzem die Datenbrille Hololense vor, mit der für einen Nutzer virtuelle Objekte eingeblendet werden können, die mit der realen Umgebung interagieren.
24499	So stellt sich Escape Dynamics die Raumfahrt der Zukunft vor. (Bild: Escape Dynamics) Kürzlich hat Escape Dynamics in einem Test gezeigt, dass das System funktionieren kann.
24500	So tastet sie sich durch den gesamten Bewegungsapparat, wiederholt bis zum buchstäblichen Umfallen gewohnte Gesten, steht wieder auf, stolpert über ihre eigenen Füße.
24501	So teuer war es noch nie.
24502	So tippt Englands (unbeteiligte) Presse FOCUS Online/Wochit Wer wird Champions-League-Sieger?
24503	So trage die große Anzahl von Single-Haushalten dazu bei, diese Rechnungsgröße in die Höhe zu schrauben.
24504	So trifft Aussenminister Didier Burkhalter in Davos erstmals die EU-Aussenbeauftragte Federica Mogherini sowie den stellvertretenden EU-Kommissionspräsidenten Frans Timmermanns.
24505	So trotzen Sie der Hitzewelle am besten dpa-Zentralbild/Michael Reichel Abkühlung.
24506	Sotschi Der Handball vertagt die Regel-Revolution Regel-Änderungen im Handball ab 2017 Der Handball-Weltverband wollte bereits bei der bevorstehenden Frauen-WM in Dänemark fünf neue Regeln anwenden.
24507	So und jetzt bemühen wir mal die Logik:Hier wandert gerade eine Armee ein.
24508	So unterschiedlich sind Luther und Sie gar nicht!
24509	So unterstellt die EIA in ihrer neuen Schätzung für Juni eine Produktionsmenge, welche nur knapp über der für die letzte Woche gemeldeten liegt.
24510	Source: Net Insight AB via Globenewswire Wertpapier: NET INSIGHT AB Themen: Invest, NASDAQ Bewerten Sie diesen Artikel: Schreibe Deinen Kommentar Um ein Kommentar zu schreiben, müssen Sie sich anmelden!
24511	So verhindern wir erneute Spam-Beiträge und ähnliche Ärgernisse.
24512	So vernimmt das Publikum, dass sie eigentlich müde wäre.
24513	So verpassen Sie keine Diskussion mehr.
24514	So verspricht er etwa, die Kritiker und Beschwerdeführer in den offiziellen Steam-Foren nicht mehr durch die Moderatoren sperren zu lassen.
24515	So verständlich Ihre Empörung ist (nein, Sie machen sich nicht unbeliebt, ich denke, viele User teilen Ihre Gefühle): Ich vermisse wie immer konkrete politische Vorschläge, was man anders machen soll.
24516	So verwaltete der Deutsche Meister die Führung, ohne besonders auf einen zweiten Treffer zu drängen.
24517	So viele Betriebe zählt der Verkehrsverbund Rhein-Ruhr als vollwertige Mitglieder.
24518	So viele Nachrufe auf Terry hätte ich nie erwartet.
24519	So viele verschiedene Menschen, so viele verschiedene Hautfarben.”
24520	So viele waren noch nie da.
24521	So viel Geld bekommen anerkannte Flüchtlinge in Europa Artikel per E-Mail empfehlen So großzügig ist Deutschland zu Flüchtlingen wirklich Zunächst erhalten Flüchtlinge Nothilfe.
24522	Soviel ich weiss, haben die keine Schweizer Beteiligten..
24523	So viel Widerspruch bedeutet Vielfalt.
24524	Soviel zur sogenannten Freundschaft Antwort schreiben Login Sie haben noch 500 Zeichen übrig.
24525	So viel zusätzliche Steuereinnahmen konnten Regierungen von sieben Ländern bis heute aus ihnen gewinnen.
24526	So wachsen seit Jahrmillionen entlang des sogenannten Izu-Bonin-Mariana-Inselbogens Vulkaneilande empor.
24527	So war das auch bei der Eröffnung des Jubiläums "650 Jahre Universität Wien" im März dieses Jahres.
24528	So war das literarische Quartett nicht gedacht.
24529	So waren SOS-Helfer im Katastrophengebiet in Bhakatapur, das weitgehend durch das Beben zerstört wurde.
24530	So war erwartet worden, dass auch die monatliche Summe der Anleihekäufe erhöht würde.
24531	So war es bei der Russischen Passagiermaschine und dem Angriff auf Frankreich.
24532	So war es überfällig sie zu begnadigen um wieder Rechtsstatlichkeit herzustellen, aber auch um einen der Hauptgründe für Gangzulauf in den Gefängnissen zu beseitigen.
24533	So war etwa bei Michael Hörandel aus Knittlingen die Sachlage anders: „Ich habe schon einige Semester studiert und bei einem Stuckateurbetrieb während der Semesterferien gejobbt.
24534	So weisen etwa Apples Entwickler-Richtlinien unter Punkt drei bereits Apps oder Metadaten zurück, die den Namen irgendeiner anderen mobilen Plattform wie Android Wear nur erwähnen.
24535	So weiß jeder Israeli, dass mit "Schlafstunde" die Mittagsruhe zwischen 14 und 16 Uhr gemeint ist, während der man keinen Krach machen darf.
24536	Soweit bin ich noch nicht..
24537	So weit der Tatbestand, der Fall ist ernst, die Fragen, die dahinter liegen, aber noch weit größer.
24538	Soweit dokumentiert, lässt der Internetriese dieses Mal rund 40.000 Dollar an externe Sicherheitsforscher für das Auffinden von Lücken springen.
24539	Soweit ich das mitbekommen hab waren doch China Händler bei G2A betroffen.
24540	Soweit ich weiss, ist der Aufsichtsrat die Vertretung des/der Eigentümer.
24541	So weit, so gut.
24542	So weit wolle es bei der Stadt aber niemand kommen lassen, heißt es.
24543	Soweit zu den Gefahren eines Weiterwurstelns.
24544	So wenig Personal kann die vielen Aufgaben nur vage bewältigen.
24545	So werden in Audis neuem Q7 neben den Welten von Apple und Google auch die Karten des Autobauers nutzbar sein.
24546	So wertet denn Reiner Holznagel vom Steuerzahlerbund den Rücktritt Allerts als Bauernopfer: Auch sein Nachfolger werde es mit denselben Problemen und denselben personellen Engpässen zu tun haben.
24547	So wie am Montag, als auf der Isolierstation ein fiebriger Rückkehrer aus Guinea lag.
24548	So wie auch Jade Empire kein Sequel bekommen hat.
24549	So wiederum bekommst du aber keine Temperatur in die Reifen."
24550	So wie die Klöster im Mittelalter ein Licht der Zivilisation darstellten, so soll unMonastery als Gegenstück zur scheinbar unaufhaltsamen Privatisierung des Internets wirken.
24551	So wie er sich im Zweiten Weltkrieg in der Widerstandsbewegung engagiert hatte, engagierte er sich nach 1945 in der polnischen Demokratiebewegung.
24552	"So wie es im Internet kommuniziert wird, fahren die Züge auch."
24553	«So wie ich es aus dem Bericht entnehmen kann, schlief die Frau in einem nur teilweise abgedeckten Holzhaus etwas weiter oben.»
24554	So wie in der Griechenland-Frage soll Deutschland abermals den Zuchtmeister spielen, damit andere wie damals den Kopf über die von Schäuble an den Tag gelegte Härte schütteln können.
24555	So wild feiern "Serki" und der SV Kempten Halde/Oberwang Den 4:0-Sieg gegen SV Heiligkreuz II in der B-Klasse 6 Allgäu kosten die Jungs von SV Kempten Halde/Oberwang ordentlich aus.
24556	So will die FDP erfahren, wer wann wem welche Informationen weitergegeben hat, wie sie in einer Mitteilung vom Montagabend schrieb.
24557	So will Mozilla auch einen Produktmanager und trotz der bevorstehenden Fertigstellung auch noch einen zusätzlichen Programmierer einstellen, die sich hauptberuflich um die Software kümmern sollen.
24558	So wird das Wetter in Stuttgart und der Region.
24559	So wird der Weg für die Entwicklung kleinerer und dünnerer Mobilgeräte bereitet.
24560	So wird die APU mit dem Kühler HKM-00003-A1-GP ausgeliefert, der von Cooler Master hergestellt wird.
24561	So wird die kalte Luft besser in dem Regal gehalten.
24562	So wird die Kunst und der Handel mit ihr aus Deutschland vertrieben.
24563	So wird einerseits die kräftige Euro-Abwertung und die sehr lockere Geldpolitik als Kurstreiber für 2015 genannt – und andererseits auch eine Erholung der europäischen Konjunktur in Aussicht gestellt.
24564	So wird etwa eine Ego- als auch eine Third-Person-Perspektive geboten.
24565	So wird z.B. in den Ländern des Gulf Cooperation Council (GCC) erwartet, dass die Investitionen bis 2018 um bis zu 12% p.a. steigen.
24566	So wirkt die neue Libyen-Strategie, die das Ergebnis einer internationalen Konferenz vom Wochenende ist.
24567	Sowohl beim ersten Boxenstopp, als auch beim zweiten hat es Vettel damit probiert.
24568	Sowohl Damen wie Herren bestreiten am Mittwoch ihre letzte Abfahrt.
24569	Sowohl die Rede als auch die Initiative der First Lady stehen im Einklang mit Perfect World und allem, für das Perfect World einsteht.
24570	Sowohl die Ukraine als auch Deutschland haben auf jegliche territorialen Ansprüche seit langer Zeit verzichtet.
24571	Sowohl Heinle als auch Jungfleisch trainieren am Olympia-Stützpunkt Zuletzt gingen beide für die LAV Stadtwerke Tübingen an den Start, erhielten aber aufgrund einer Neustrukturierung keine neuen Angebote.
24572	Sowohl Luca Schnellbacher (Hüftprellung) als auch Michael Wiemann (muskuläre Probleme), die beide bei der 0:1-Pleite gegen Kiel nach 45 Minuten verletzungsbedingt vom Platz mussten, können nach Belastungstests für die Startformation eingeplant werden.
24573	Sowohl Mossad als auch CIA sind dafür bekannt, dass sie soziale Netzwerksysteme benützen, um Proteste anzuheizen und Falschinformationen zu verbreiten.
24574	Sowohl Tolino Shine 2HD als auch Tolino Vision 3HD haben rund 2 GB Speicher für E-Book-Dateien, hinzu kommen rund 25 GB Speicher im virtuellen Cloud-Speicher der Telekom, den man sozusagen beim Kauf mit erwirbt.
24575	So wollen etwa Renate Künast (Grüne)und Petra Sitte (Linke) nur die gewerbsmäßige Hilfe zur Selbsttötung verbieten.
24576	So wollen wir Europa haben: Frieden an allen Fronten.
24577	So wundert es nicht, dass kaum eine Klinik Interesse hat, schneller zu sein und sich an den notwendigen Studien zu beteiligen.
24578	So wurde alleine der natürlich mäandernde Flusslauf zwischen Graz und der slowenischen Grenze bei Bad Radkersburg um rund 15 Kilometer verkürzt.
24579	So wurde beispielsweise Fotos von Menschen mit schwarzer Hautfarbe auch als Tags bezeichnete Schlagworte wie "Affe" und "Tier" zugeordnet.
24580	So wurde etwa im Winter 2009/ 2010 beim Kraftwerk Reichenau zwei Mal ein Fischotter gefilmt. 2011 wurden im Wallis Fischotterspuren entdeckt und im Mai vor einem Jahr löste ein Tier an einem Genfer Fluss eine automatische Kamera aus, schreibt das Bafu.
24581	So wurde für einen internationalen Beschlaghersteller eine Fertigungsanlage zum Verschließung von Edelstahltürgriffen gebaut.
24582	So wurde unter anderem die DRM-Funktion von Steam entfernt, die Leistung gekostet hatte und zu Abstürzen führen konnte.
24583	So wurde während des Verfahrens immer wieder angedeutet, dass der Staat auch die Kontrolle über das Tor-Netzwerk habe.
24584	So zahlte ein Sammler im vergangenen Mai 2,65 Millionen Euro für das von Herge gezeichnete original Vorsatzblatt der zwischen 1937 und 1958 veröffentlichten "Tim und Struppi"-Comics.
24585	So zeigt der Florist in "heute leben" zeitgemäße Werkstücke unter Verwendung aller Blumen die den Frühling erahnen lassen.
24586	So zeigte beispielsweise Zauberer Thierry seine Kunststücke und zwei Mitglieder der Donikkl-Band sorgten bei einem Mitmach-Konzert für Stimmung.
24587	So zeigt sich bis in dieses schwüle Schlussbild, was «Dora» nicht ist: ein gut gemeinter Problemfilm, der uns vor Augen führt, was wir eh schon wissen.
24588	So zeigt sich sein Profil heute: play share share share «Sorry für das Missverständnis»: Necro wählt seine Worte jetzt bedächtiger.
24589	So zeitlos, dass sie bis heute beibehalten wurde.
24590	Sozialbeiträge mussten gezahlt werden Die Summe, die an ehemalige Nazi-Funktionäre floss, ist deutlich höher, als bisher angenommen worden war.
24591	Soziales Engagement, Fremdsprachenkenntnisse, Abitur - haben Unternehmen mittlerweile zu hohe Ansprüche an Berufseinsteiger, die sich auf einen Ausbildungsplatz bewerben?
24592	Sozialhilfebezüger weigerte sich zu putzen Aktualisiert um 08:10 12 Kommentare Die Beschwerde eines Sozialhilfebezügers wurde vor Bundesgericht abgewiesen.
24593	Sozialisiert wurde er als Banker aber zuvor bei der UBS.
24594	Sozialismus in höchster Vollendung, kein Wunder, dass die SPÖ und die Gewerkschaft laufend Mitglieder verliert und die FPÖ bald mehr Arbeitnehmer vertritt als der Platzhirsch SPÖ.
24595	So zumindest geht es mir.
24596	S&P-500 und Nasdaq-Composite büßten 0,3 und 0,4 Prozent ein.
24597	SpaceX als Vorreiter Einer der ersten Flickr-Accounts, der die neue Möglichkeit nutzt, ist der des US-Raumfahrtunternehmen Space Exploration Technologies (SpaceX).
24598	Spagnolli war seit 2005 Bürgermeister.
24599	Spahn: Das WM-Organisationskomitee hat damals auf nationaler und internationaler Ebene eng mit staatlichen Behörden zusammengearbeitet.
24600	Spaltet sich der linksextreme Flügel ab, drohen Neuwahlen.
24601	Spanien hat die Bank bislang nicht formell angeschuldigt; die belgischen Staatsanwälte dagegen taten dies im November 2014, fast im Gleichschritt mit Frankreich.
24602	Spanien wächst und schafft Arbeitsplätze, darum steigen die Einnahmen und sinken die Ausgaben.
24603	Spannend dürfte die Anwort auf diese Frage allerdings sein, da letztes Jahr eine exklusive Partnerschaft mit Apple eingegangen ist, um Firmen gemeinsam Angebote für die Einführung und den Betrieb von Mobile-Computing-Szenarien zu unterbreiten.
24604	"Spannender wurde diese Entwicklung für Heranwachsende, als immer mehr Verbote kamen.
24605	Spannend sind Materialien aus 3D-Druckern.
24606	Spannend wird es vor allem in Eggersdorf, wo der ÖVP mit Waltraud Schiffer (nun FPÖ) und Florian Taucher (nun Team Taucher) zwei Player abhandenkamen.
24607	Sparen mag löblich sein, aber bringt nichts mehr.
24608	Spargeld geht eh nur nach Brüssel, aber ohne mich.
24609	Sparkabel zahlt einmal 198 Euro aus Sparhandy legt bei seinem Sparkabel-Angebot einen obendrauf: Es gibt eine Einmal-Auszahlung von 198 Euro.
24610	Sparkassen sind als meist öffentlich-rechtliche Kreditinstitute grundsätzlich verpflichtet, jedermann ein Girokonto auf Guthabenbasis zu ermöglichen - auch Kunden mit geringer Kreditwürdigkeit.
24611	Sparprogramme, Umbauten, Manager- und Eigentümerwechsel haben nichts gebracht.
24612	;-) Spaß beiseite, wann hört eigentlich Kultur auf, und wann fängt Totalitarismus an?
24613	Spaß-Marketing gegen Wettbewerbsrecht Am Dienstag (27.10.) wird der Fall nun im Gerichtssaal verhandelt, stößt Spaß-Marketing ("Kann Spuren von Feenstaub enthalten") auf sprödes Wettbewerbsrecht.
24614	Spatenstich für Tropenhalle Gondwanaland Mit einem symbolischen Spatenstich hat der Bau der Tropenhalle Gondwanaland begonnen.
24615	Später am Abend spürte sie ein Taubheitsgefühl in den Füßen, stolperte und fiel hin.
24616	Später arbeitete sie auch mit an der Finanzarchitektur, entwarf Regeln für die Banken.
24617	Später entflammte er das Herz eines englischen Gentleman in solchem Grade, dass derselbe sie zu ehelichen verlangte, und dies in so dringlicher Weise, dass er nur durch die Flucht sich des ungestümen Brautwerbers erwehren konnte.
24618	Später erfuhr auch die Kantonspolizei, dass ein Lastwagen nicht mehr weiterfahren konnte und am Strassenrand stand.
24619	Später folgte eine zweite Mitteilung Interpols ähnlichen Inhalts.
24620	Später folgten Mini-Rollen in 'Das ist das Ende' und 'Annie'.
24621	Später ging er auf ein Plus von rund 7% leicht zurück.
24622	Später hieß er nur noch 12C.
24623	Später kam das European Media Laboratory als Institut für angewandte Informatik hinzu, bekannt durch die Entwicklung des Tesa-ROM.
24624	Später konnte er auch seine zukünftige Ehefrau von den Schönheiten des Tegernseer Tals überzeugen.
24625	Später mehr dazu.
24626	Später merkte ich, dass es mir leichter fällt, wenn ich stehe und mich an der Tischkante halte.
24627	Später soll Tisa wieder in das Vertragsnetzwerk der WTO eingegliedert werden.
24628	Später sprach der Papst in Santa Cruz beim zweiten Welttreffen der Volksbewegungen.
24629	Später veröffentlichte Bilder zeigen, dass er mit seinem Auto wohl seitlich in die Begrenzungsmauer gerast war und dabei die rechte Seite seines Boliden beschädigte.
24630	Später wetteifern wir, wer das bessere Haschisch aufstellt.
24631	Spätestens ab diesem Zeitpunkt wird der Uranverkauf eingestellt.
24632	Spätestens jetzt sollte man auflegen und bei nächster Gelegenheit sein Passwort wechseln.
24633	Spätestens nach einem Jahr wird "Super" erscheinen, dann so ne Arcade Version.
24634	Spätestens nach Philipp Wetzels Game-Winner, dem 2:1 in der 53. Minute kocht die alte Halle noch einmal so richtig.
24635	Spätestens seit Damon Albarn 2002 mit Musikern des Landes das Album "Mali Music" aufnahm, kommen Soulmusiker aus Brooklyn, Indie-Rocker aus Chicago und britische Elektroniker nach Bamako.
24636	Spätestens während der Fahrt war ich auf mich zurückgeworfen.
24637	«Spätestens wenn sich wieder irgendein Politiker mit Aussagen zur Sozialhilfe profilieren will, weiss ich: Es ist wieder Wahlkampf!»
24638	Spätestens zu dem Zeitpunkt sollen Hinweise auf die faulen Selektoren dem Kanzleramt schriftlich vorgelegen haben.
24639	Spaziergänge, Welpen- und Hundeschule stehen auf dem Programm.
24640	SPD-Generalsekretärin Yasmin Fahimi hat den Widerstand ihrer Partei gegen die Einrichtung von Transitzonen bekräftigt.
24641	"Spectre": Bond-Dreharbeiten in Obertilliach begonnen Am Donnerstag konnte man Hauptdarsteller Daniel Craig in einer Action-Szene bewundern.
24642	Speicher-Nachschub günstiger Mit den Blitzangeboten bietet Amazon fast täglich verschiedene Produkte an, die für einen festgelegten Zeitraum stark reduziert angeboten werden.
24643	Spekuliert wird nun, ob der bald 85-jährige Brite auch persönlich einen Schlussstrich unter sein Lebenswerk zieht.
24644	Spekuliert wurde, dass sich die Sitzung bis in den Samstagmorgen hinziehen könnte.
24645	Spenden in Höhe von knapp 6000 Euro sind inzwischen zusammengekommen für die Ausgrabungen des mehr als 2000 Jahre alten Römerlagers bei Hermeskeil.
24646	Spenden sind kaum eingegangen Solche Wellenbrecher schützen auch das Ufer an der Seebrücke in Wustrow sowie einen Bereich bei Altwarp.
24647	Spenden und Mitgliedsbeiträge gehen zurück.
24648	Spenden werden gerne entgegenen genommen und für die Projektarbeit verwendet.
24649	Spender müssen einen Personalausweis vorlegen.
24650	Spengler Cup: 5:3-Sieg gegen Jokerit Helsinki Adler Mannheim stoppen Sturzflug Der deutsche Meister Adler Mannheim hat seine Negativserie gestoppt.
24651	Speziell nach dem Ausscheidens Griechenlands ("Grexit") aus dem Euroraum gefragt, stieg der Anteil laut Sentix von 40,7 Prozent im Vormonat auf 47,7 Prozent im Juni.
24652	Speziell T. rex besaß dabei offenbar einen besonders effektiven Beißapparat, der bei vielen unterschiedlichen Öffnungswinkeln gewaltigen Druck ermöglichte.
24653	Speziell wird Pascal Stauber gefeiert, der zurücktretende Ex-Nationaltorhüter.
24654	Spiegel, Apple, Patrick Gensing 1. „Wie wir dem ‘investigativen Qualitätsjournalismus’ des Spiegel auf den Leim gingen“ (blog.
24655	'Spiegel': Ministerium kann Schadenersatz für teuren 'Puma' vergessen 26.03.
24656	SPIEGEL ONLINE Bürgerkriegsland Jemen: Arabiens Armenhaus Verwirrung gibt es auch über den Aufenthaltsort des Präsidenten.
24657	SPIEGEL ONLINE: Das sich worin begründet?
24658	SPIEGEL ONLINE: Generell hat der höchste Berg der Erde keinen Bedarf an zusätzlichen Gipfel-Aspiranten.
24659	SPIEGEL ONLINE ist nicht verantwortlich für die Inhalte externer Internetseiten.
24660	SPIEGEL ONLINE Mega-Projekt Bundeswaldinventur: Ich glaub, ich zähl im Wald!
24661	SPIEGEL ONLINE: Ob man nun vorhandene Mittel nutzt oder neue ins Leben ruft: Das wird eine Menge kosten.
24662	SPIEGEL ONLINE Rentner Paul Lindner: Hilfe für verwirrte Touristen Es ist eine der absurden Szenen, die sich an der Grenze zwischen Deutschland und Österreich abspielen.
24663	SPIEGEL ONLINE: Sprechen Sie direkt mit Facebook oder Twitter?
24664	SPIEGEL ONLINE: Und jetzt mal ehrlich: Wie viele High Heels besitzen Sie selbst?
24665	SPIEGEL ONLINE: Und wozu führt Terror?
24666	SPIEGEL ONLINE: Warum engagiert sich die Kirche auf einmal so stark für die Umwelt?
24667	SPIEGEL ONLINE: Was passiert eigentlich, wenn das Album floppt?
24668	SPIEGEL ONLINE: Weil Sie da keiner erkennt?
24669	Spiegelung einer Anzeigetafel der Börse in Tokio.
24670	Spiel 5: TUMBLING DICE Würfel müssen auf einem Spielfeld in unterschiedlich hohe Wertungsfelder geschnippst werden.
24671	Spielberichte, Transfers, Hintergründe - alle wichtigen Nachrichten zum 1. FC Köln.
24672	Spielberichte und Live-Ticker von Ihrem Fußballverein auf ligaportal.at Sie sind zur Zeit nicht angemeldet.
24673	Spiel drei geht am Sonntag in der Bluebox-Arena in Szene.
24674	Spieler auf den amerikanischen Servern müssen sich noch bis zum 19. Februar gedulden, bis auch sie die neuen Inhalte von Update 1.7 für das Luftkampf-MMOG ausprobieren dürfen.
24675	Spieler der Beta werden einen kostenlosen Bonus-Charakter im finalen Spiel erhalten.
24676	Spieler müssen den Demo-Code binnen eines Jahres einlösen.
24677	Spieler sollen mit einem von 13 spielbaren Völkern über 20 Sonnensysteme mit 100 Himmelskörpern erkunden und dabei 100 Technologien und 20 Gebäudetypen erforschen und bauen können.
24678	Spieler wie ihnen ist es erlaubt, Fehler zu machen, sie leben davon, Risiken einzugehen.
24679	Spieler wie Julian Draxler, Karim Bellarabi oder Fabian Johnson, die hier aufwuchsen, fallen auch international dank ihrer Balltechnik auf.
24680	Spielinfo Bilder Videos von Alice Wilczynski, 15.05.2015 Destiny: "Haus der Wölfe"-Erweiterung im Video vorgestellt Bildquelle: Activision Am 19. Mai erscheint die zweite Erweiterung "Haus der Wölfe" des Shooters Destiny.
24681	Spielinfo Bilder Videos von Dieter Schmidt, 30.06.2015 Leo's Fortune : Kommt auch für die Xbox One Bildquelle: Tilting Point Bereits auf den Smartphones konnte Leo's Adventure trotz der Touchpad-Umsetzung begeistern.
24682	Spielinfo Bilder Videos von Eike Cramer, 25.02.2015 League Of Legends: Patch 5.4 und der Champion "Bard" im Fokus Auf der offiziellen Seite von Riot Games sind Infos zum neuen Champion "Bard" des MOBAs League of Legends veröffentlicht worden.
24683	Spielinfo Bilder Videos von Marcel Kleffmann, 30.07.2015 Aus ZombiU wird Zombi wird PS4, Xbox One und PC Nach diversen Gerüchten (wir berichteten) hat Ubisoft die Umsetzung von ZombiU als Zombi für PS4, Xbox One und PC angekündigt.
24684	Spielraum gibt es vor allem bei den konsumtiven Ausgaben im Bundeshaushalt.
24685	"Spielsachen sind ein ganz wichtiges Problem, das die Schwächsten trifft", sagte EU-Verbraucherkommissarin Vera Jourova.
24686	Spielt ihr Solar Shifter EX mit einem Pad, könnt ihr mittels Richtungseingabe am rechten Stick euren Gleiter an den linken, rechten, oberen oder unteren Bildschirmrand teleportieren.
24687	Spitzenreiter der 25 größten deutschen Städte beim Zuwachs der sogenannten Netzentgelte ist dabei nach einer Aufstellung des Preisvergleichsportals Verivox Düsseldorf.
24688	Spitzenreiter FC Chelsea (67) kann seine Meisterfeier planen.
24689	Spitzenreiter ist hier übrigens die Lottogesellschaft des Landes Brandenburg: In dem insgesamt fünfköpfigen Aufsichtsrat sitzen vier Frauen.
24690	Split Screen: Webbrowser geteilt durch zwei Eine Recherche-Erleichterung stellt die Chrome-Erweiterung Split Screen dar: Sie unterteilt den Bildschirm in zwei Hälften: Links ist dann die geöffnete Webseite zu sehen, rechts eine einfache Notizfunktion.
24691	Spohr hatte bereits früher angekündigt, dass er einen Schweizer oder eine Schweizerin als Verwaltungsratspräsidenten der Swiss bevorzugen würde.
24692	Sponsoren haben bundesweit mehr als 100 000 Euro für das Kunstprojekt gesammelt.
24693	Sport1 übertrug die Partie und Ultras von Kassel zeigten in Tornähe ein riesiges Banner "Scheiss Sport1".
24694	Sport: Ausschreitungen vor Europa League Alle 8 Bilder der Galerie » Er selbst hat zuletzt mit Spielmacher Kevin Kampl und Stürmer Alan zwei solche verloren, ein halbes Jahr davor auch Flügelspieler Sadio Mane.
24695	Sport-Fachbereichsleiter Matthias Reintges lobte das Engagement der Gemeinde Großefehn, des KGS-Förderkreises und den Einsatz der Eltern.
24696	Sportlicher und mit mehr Assistenzsystemen als der Vorgänger.
24697	Sport-Nachrichten, Berichte, Bilder, Videos, Termine und Ergebnisse aus Bernburg und dem Salzlandkreis.
24698	Sport-Nachrichten, Berichte, Bilder, Videos, Termine und Ergebnisse aus Zeitz und dem Burgenlandkreis.
24699	SPORTPOLITIK Hörmann-Prozess neu terminiert Der Kartellrechts-Prozess gegen den DOSB-Präsidenten Alfons Hörmann am Oberlandesgericht Düsseldorf beginnt knapp einen Monat später als geplant.
24700	Spreche er mit den Leuten, höre er eine tiefe Skepsis gegen die bestehende Wirtschaftsordnung, zugleich aber oft auch Respekt vor den mittelständischen Unternehmen der eigenen Region.
24701	Sprechen möchte er darüber nicht; der Arbeitgeber soll nicht aus der Zeitung von seiner Wohnungslosigkeit erfahren.
24702	Sprechen Sie die Person darauf an. Vielleicht können Sie den Spieß sonst umdrehen.
24703	Sprechen wir über Salz, so meinen wir üblicherweise das Kochsalz, chemisch Natrium-Chlorid (NaCl).
24704	Sprich, Bildung, Bildung und nochmals Bildung, nur so kann der Nährboden entzogen werden.
24705	Sprich: Wir haben uns einen Raum gesucht, ein paar Stühle aufgestellt – und ein Stück vorgeführt.
24706	Sprunghaft nach oben ging es auch für AT&S (plus 4,84 Prozent auf 14,08 Euro) und KapschTrafficCom (plus 4,20 Prozent auf 22,60 Euro).
24707	Spuk und Splatter: "We Are Still Here" (Ted Geoghegan, USA 2015) Christoph Prenner: Und wieder ein Spukhausfilm.
24708	SP und CVP überlegen sich ebenfalls eine Kandidatur.
24709	SRG SSR, die Schweizerische Post und das Schweizerische Rote Kreuz als Träger der Aktion danken den Spenderinnen und Spendern für ihre Solidarität mit benachteiligten Menschen.
24710	Sri Lanka ist zwar mehrheitlich buddhistisch, hat aber auch bedeutende hinduistische, muslimische und christliche Minderheiten.
24711	Sssuuuuuuum, Sssuuuuuuum», steht unter einem Foto. Für den 31-jährigen Hassan Mohsen und seine 27-jährige Frau Zehra lag es nahe, für ihre Tochter einen eigenen Blog einzurichten.
24712	S. Starke: Wenn ich es in Deutschland nicht schaffe, dann könnte ich mir schon vorstellen, eines Tages für Namibia zu spielen.
24713	Staatsanleihenkäufe einer Notenbank drücken die Zinsen des betroffenen Landes, das dann weniger für Kredite zahlen muss und zahlungsfähig bleibt.
24714	Staatsanwalt­schaft beantragt Parma-Konkurs Über das Schicksal des italienischen Fußball-Erstligisten wird im März entschieden.
24715	Staatssekretär Thierry Mandon kündigte „Korrekturen“ der Regierungspolitik an. Eine sofortige Kabinettsumbildung als Reaktion auf die Wahlniederlage erschien zunächst jedoch unwahrscheinlich.
24716	Stabilitas Fonds Der Stabilitas Pacific Gold+Metals Fonds (A0ML6U) verbessert sich um 1,6% auf 57,39 Euro.
24717	STADA Arzneimittel AG: Shortsignal nach Turtle Trading Strategie (32 Euro, Short) 08.05.
24718	Stade (ots) - Zwischen Sonntag, 22:00 h und Montag, 14:30 h sind unbekannte Einbrecher in Kutenholz in der Neuen Straße nach dem Aufhebeln einer hinteren Nebeneingangstür in die Räumlichkeiten eines dortigen Imbiss eingedrungen.
24719	Stadtentwicklung: Olympia soll in Hamburg ein Katalysator für die Stadtentwicklung werden.
24720	Stadt Haltern im Ausnahmezustand Am Morgen nach dem Absturz ist die Stadt Haltern am See nach Polizeiangaben weiter im Ausnahmezustand.
24721	Stadt kommt in ruhigere Bahnen Harald Hinrichs und Karin Emken ließen das Jahr 2015 für die Stadt und die Samtgemeinde Esens noch einmal Revue passieren.
24722	Stadtrat diskutiert die Budgets 2016 bis 2019 Obwohl es um die Kasse der Stadt Bern deutlich besser steht, versuchen die Fraktionen die vom Gemeinderat vorgelegten Budgets 2016 bis 2019 nach ihren Vorstellungen zu beeinflussen.
24723	Stadt Salzburg: Taxifahrer verletzt Betrunkene Dem Einen verpasste er einen Faustschlag ins Gesicht und den Anderen verletzte er durch die Verwendung eines Pfeffersprays.
24724	Stadttheater: Eine Wagner-Oper zum Debüt Intendant Stephan Märki feiert nächsten Samstag mit Richard Wagners «Lohengrin» seinen Einstand als Opernregisseur im gelifteten Stadttheater Bern.
24725	«Stadtzerstörende Sauerei» Bisher habe man die Drogenszene und das Sexgewerbe als grösstes Problem angeschaut, sagt Walter Ramseier, der schon seit 40 Jahren an der Langstrasse wohnt und zusammen mit einigen Anwohnern das Schreiben verfasste.
24726	Stahlräder seien vor allem robuster und vertragen eher Bordsteinrempler.
24727	"Stalingrad, eine flammende Ikone" Er ist eine der Symbolfiguren für die patriotische Stimmung, die Russland seit einigen Jahren erfasst hat.
24728	Stallausmisten, Futterausgabe – an die Arbeit, die Tiere scharren schon ungeduldig an den Trögen.
24729	Stämpfli ist promovierte Historikerin, doziert an diversen Hochschulen und mischt sich über TV-Auftritte und Zeitungskolumnen in Debatten ein.
24730	Stand 17.13 Uhr Dritte Meldung: Der Brand wurde gelöscht.
24731	STANDARD: Derzeit müssen aber alle früher in Pension gehen.
24732	STANDARD: Ist das nicht ein Freibrief für wilden Sex?
24733	STANDARD: Marcel Koller hat jenen Spielern, die er einmal ausgewählt hat, stets vertraut.
24734	STANDARD: Sie sind in Bern groß geworden und leben jetzt in Graz. Gibt es Gemeinsamkeiten?
24735	Standing Ovations gibt es am Ende für einen unterhaltsamen Theaterabend.
24736	Standort: Startseite tv.ORF.at Die wöchentliche Show mit Peter Rapp!
24737	Starbesetzung - Craig, Waltz, Belucci und natürlich ein Aston Eine erste kurze Vorschau hatten Bond-Fans bereits Ende März bekommen.
24738	Starbucks legten um 0,1 Prozent zu.
24739	Star Citizen in meine Wunschliste aufnehmen 48820 Sie können Ihre Spielesammlung jederzeit über das Kontrollzentrum verwalten.
24740	Star Citizen: Klage gegen Clou..
24741	Star Citizen - Preview-Video zu Chris Roberts' Weltraum-Epos (6:23) Star Citizen - Vorschau-Video zum Dogfight-Modul im Weltraum-Actionspiel (6:11) Zehn Spiele für DirectX 12 - Diese Spiele unterstützen die neue Schnittstelle.
24742	Star-Duo macht sich nützlich Wer ist der beste Fussballer der Welt?
24743	Starke Befürworter sind die Österreicher auch bei der Einführung einer Finanztransaktionssteuer in der EU. 72 Prozent votieren für eine solche Maßnahme, das ist nach Deutschland mit 73 Prozent die zweithöchste Quote.
24744	Stärken und Schwächen Große Stärke der Bornheimer ist die Kampfkraft und Moral, der Glaube, ein Spiel in der Nachspielzeit noch drehen zu können.
24745	Stärken: Was können wir?
24746	Starker Charakter mit viel Durst Hells alter Mustang ist dagegen ein Wagen mit einem starkem Charakter, großem Durst und einem Lenkrad wie Schiffsruder.
24747	Stark gefragt waren Syngenta.
24748	Stärkung der EU-Außengrenzen Die Mitgliedsländer wollen sich auf den Ausbau der EU-Grenzschutzbehörde Frontex verständigen.
24749	Stark zeigen sich Orascom (+8,0%, 10,15 CHF) nachdem der Preis für die Bezugsrechte bei der geplanten Kapitalerhöhung auf 11,28 CHF festgelegt wurden.
24750	» Star-News vor 31 Minuten Brangelina auf Haussuche Angelina Jolie and Brad Pitt sind derzeit auf der Suche nach einem Haus in London.
24751	» Star-News vor 43 Minuten DMX muss für sechs Monate ins Gefängnis Vater werden ist nicht schwer, Vater sein dagegen kann teuer werden.
24752	» Star-News vor 4 Minuten Daran starb Youtube-Star Caleb Bratayley Mit nur 13 Jahren starb Youtube-Star Caleb Bratayley Anfang Oktober.
24753	Star-Quaterback Eli Manning warf vier Touchdown-Pässe, 27 seiner 31 Zuspiele fanden einen Mitspieler.
24754	Starten Sie die Gruppenrichtlinien und wechseln Sie zu Computerkonfiguration/Administrative Vorlagen/Systemsteuerung/Anpassung.
24755	Start ihrer Bootsreise war die Türkei (Archiv) Rund 137'000 Menschen sind nach UNO-Angaben seit Jahresbeginn über das Mittelmeer nach Europa geflohen.
24756	Startseite Finanzen Nachrichten Haushoher Sieg für Tsipras - Kreditgeber machen Druck Athen/Brüssel - Alexis Tsipras hat einen haushohen Wahlsieg davongetragen.
24757	Startseite > Nachrichten Nachrichten, Berichte, Bilder und Videos aus Deutschland und aller Welt.
24758	Startseite » New Articles schmuggel Unschuldig 20 Jahre Haft Anzeige Gewinnspiel Traumzimmer zu gewinnen Der Möbelpark Schulenburg und unsere Zeitung verlosen ein Traumzimmer im Wert von 5.000 Euro.
24759	Startseite Strom Nachrichten EEG: Bund klagt vor Europäischem Gerichtshof Berlin - Ist das Erneuerbare-Energien-Gesetz als Beihilfe einzustufen oder nicht?
24760	Startseite » Überregionales » Politik Gewerkschaften Mit diesem Gesetz wird es einsam um Andrea Nahles Foto: Bernd Von Jutrczenka / dpa Das Verhältnis zwischen Gewerkschaften und Sozialdemokraten ist nicht das Beste.
24761	Starttermin in 22 französischen Gemeinden ist der 1. Dezember 2015, die Arbeiten werden voraussichtlich fünf Jahre andauern.
24762	Star Wars Battlefront soll am 19. November 2015 auf den Markt kommen - fast einen Monat vor dem Film Star Wars Episode 7, der am 17. Dezember 2015 in den deutschen Kinos startet.
24763	"Star Wars: Das Erwachen der Macht" ist brillantes Nostalgie-Kino.
24764	Star Wars: Kompletter Soundtrack in einer Box Anfang nächsten Jahres kommt eine Box in den Handel, auf die wohl viele gewartet haben: Der komplette Star Wars-Soundtrack in einem Paket vereint.
24765	Star Wars mag hier eine Ausnahme sein viele andere Trailer verraten aber zu viel über die Handlung der Filme.
24766	Statistik: Unternehmen Ein Bericht des Bundes zeigt Erstaunliches: Die Mehrheit der Firmen zahlt keine Gewinnsteuern.
24767	Statt aufwändiger Apparaturen sind auf dem Chip winzige Kanäle, von der Dicke eines menschlichen Haares.
24768	Statt bis 2017 ist er nun bis ins Jahr 2018 gebunden.
24769	Statt den Zugriff vom Ausland aus zu blockieren, könnten sie einen auf die Reisezeit begrenzten Zugriff zulassen.
24770	Statt der Marine müsse man ihnen auf dem Mittelmeer Fähren entgegenschicken.
24771	Statt der meist über kürzere Distanzen verwendeten Multimodefasern, die derzeit auch Intel bei den eigenen Silicon-Photonics-Lösungen nutzt, verwendet IBM Duplex-Monomodefasern.
24772	Statt der Rückbank besitzt der Tigra ein 70 Liter fassendes Staufach.
24773	Stattdessen aber habe die Allianz bis heute Hinweise, dass Russland die Separatisten in der Ostukraine mit Flugabwehr, Artillerie und auch Soldaten unterstütze.
24774	Stattdessen aber wird daraus eine Personalshow, in der zwei Personen Vertrauen aufbauen sollen.
24775	Stattdessen benehmen sie sich wie Kinder.
24776	Stattdessen benutzte er einen Teil des überwiesenen Geldes für eigene Zwecke.
24777	Stattdessen bestimmen Ratlosigkeit und Durchwursteln die Reaktion auf die gewaltsame Neuziehung von Grenzen im Herzen Europas.
24778	Stattdessen forderte Nez Rouge Schweiz 4000 Franken – Geld, das die Berner nicht hatten.
24779	Stattdessen hat er rumgeeiert."
24780	Stattdessen kann man sich in Ruhe hinsetzen und andere Dinge tun. Sobald das Gepäck auf das Band gelegt wird, erscheint eine entsprechende Information auf dem Handy-Display.
24781	Stattdessen könnte der Herr Senator aus Rache Rick vor der Hochzeit verschwinden lassen haben, um der Verhinderin seiner Präsidentschaftskandidatur (seelische) Schmerzen zuzuführen - zum Beispiel.
24782	Stattdessen könnten also eher Phishing- und Malware-Angriffe oder ähnliche Social-Hacking-Methoden zum Einsatz gekommen sein.
24783	Stattdessen kündigte Bahnchef Rüdiger Grube unlängst an, der Gütersparte ein Sparprogramm verpassen zu wollen.
24784	Stattdessen kündigte er an, dass er 2017 als Kanzlerkandidat antreten wolle.
24785	Stattdessen laufe der Auswahlprozess bei RB Leipzig ähnlich wie in einem Unternehmen.
24786	Stattdessen legen die drei Damen den Kino-Besuchern ans Herz, das Geld für’s Ticket in eine Independant-Produktion mit künstlerischem Anspruch zu investieren, um diesen Zweig der Filmindustrie zu unterstützen.
24787	Stattdessen muss auf den Trainingsplatz ausgewichen werden.
24788	Stattdessen muss man vorne am Aldi von der B 207 links abfahren.
24789	Stattdessen nutze man kurzfristige Anleihen, sogenannte T-Bills, und nutze Rentenkassen und staatliche Institutionen.
24790	Stattdessen rückte Frederik Sörensen in den Fokus (kicker.de berichtete exklusiv).
24791	Stattdessen sei jedoch die Nutzung in einem Man-in-the-Middle-Proxy erfolgt.
24792	Stattdessen soll nun eine Kommission die Bewegungsfreiheit der Spieler in der Region überwachen.
24793	Stattdessen sollten endlich altersunabhängige BVG-Beiträge eingeführt werden, diese sind heute für die älteren Arbeitnehmer der schlimmste Klotz am Bein!
24794	Stattdessen wollen sie das Spiel in der Arena gucken.
24795	Statt ein Digitalzoom zu verwenden, wie es Smartphones herkömmlicherweise machen, soll die Light-Kamera bei der Aufnahme zwischen den einzelnen Objektiven wechseln können.
24796	Statt einer entspannten Zockerrunde zu viert artet das so sehr schnell in Stress aus.
24797	Statt eines offiziellen Vertreters übernahm der 76-jährige Altkanzler Willy Brandt die heikle Mission.
24798	Statt für Sanierungen einen steuerlichen Anreiz zu schaffen, passiert genau das Gegenteil.
24799	Statt im Kaufhaus suchen wir in Zukunft also zuerst bei Freunden, was wir brauchen?
24800	Statt in einer durstigen Kehle versickert das Bier am Dienstagnachmittag in Weilimdorf auf der Straße.
24801	Statt morgens zuerst in die Einsatzzentrale zu fahren, um dort die Aufträge von der Disposition als ausgedruckte Excel-Liste abzuholen, erhält der Techniker seine Aufträge direkt auf seinem Laptop oder Tablet und startet von zu Hause zum ersten Einsatz.
24802	Statt Sepp gab es Sandwiches.
24803	Staunen über die vermeintliche Leichtigkeit, mit der dieser Hess die Sprossen einer politischen Karriere hochkraxelt, die langjährigen verdienten Politikern trotz dem Einsatz von viel Zeit und Geld verwehrt bleibt.
24804	Staustufe Rot heißt es auf allen wichtigen Nord-Süd-Routen, den Fernstraßen zur Nord- und Ostsee sowie in den Ballungsräumen Berlin, Hamburg, Köln und München.
24805	Steam muss dagegen in den Offline-Modus wechseln.
24806	Stecken zwei Radeon-Grafikkarten im Rechner des Anwenders, setzt LiquidVR eine GPU pro Auge ein.
24807	Stefan Aigner war hinterher richtig sauer.
24808	Stefan Bradl: Alvaro war in den letzten Jahren kein schlechter Fahrer und wir waren in den Honda-Jahren auf einem ähnlichen Niveau.
24809	Stefan Breiding, Sprecher des brandenburgischen Kultusministerium sagte: "Für uns stehen die Überlebenden grundsätzlich im Mittelpunkt."
24810	Stefanie Sandmeier Angesprochen auf Simon Rolfes konterte Michael Schade mit einer Gegenfrage: "Könnten Sie nicht mal versuchen, Simon zum Bleiben zu überreden?
24811	Stefan Jacobs entgegenet: Ja, aber diese Kommission schafft pro Jahr nur ein gutes Dutzend der 500 gefährlichsten Orte, die auf ihrer Liste stehen.
24812	Stefan Kiessling zeigt sich nach seinem verschossenen Elfmeter geknickt.
24813	Stefan Kirsten habe auf einer Unternehmenskonferenz der Bank vor..
24814	Stefan Klüttermann Sommer: "Ich bin bereit für Frankfurt" Sommer trainiert nach Nasenbeinbruch mit Spezialmaske FOTO: Dieter Wiechmann Mönchengladbach.
24815	Stefan Stefano war vor zwei Wochen schon einmal am Höherweg, um ein Auto anzumelden.
24816	Stefan Thurnherr (50) hält das für ein «Lockvogelangebot».
24817	Stefan vom 20 Minuten hat nach zwei Minuten Wandsitzen sechs Stockwerke in nur 27 Sekunden erklommen.
24818	Stehen diese drei Assistenten auf "Semi" oder "Mit Hilfe", lässt sich noch eine Passdosierungshilfe hinzuschalten.
24819	Stehen, Gehen und Greifen war fast nicht mehr möglich.
24820	Steht er ganz oben auf Bayerns Wunschliste?
24821	Steht ja in der Zeitung und ich habe noch Wurst auf dem Brot, auch wenn beim Nachbarn inzwischen das Licht aus bleibt, weil er wohl seine Stromrechnung nicht mehr zahlen kann.
24822	Steht so nämlich nicht einmal in der ursprünglichen Version des Koran.
24823	Stein des Anstoßes zwischen den Unternehmen ist wohl unter anderem, dass 1&1 nicht deutlich genug erklärt, dass der Testsieg nur für das Festnetz gilt – und nicht für das Mobilfunknetz.
24824	Steine fliegen auf Züge.
24825	Steinfeld - Einbruch in Getränkehandel Bislang unbekannte Täter zerschlugen in der Nacht auf Dienstag gegen 02.50 Uhr in Steinfeld, Im Krimpel, mit einem unbekannten Gegenstand eine Fensterscheibe am Verkaufsraum eines Getränkehandels.
24826	Steinle-Liechti Jeannette Wenn ein Verbrechen ausgeschlossen wird,habe ich, fast, keine hoffnung dass der Junge lebend gefunden wird.
24827	Steinmeier äußerte Verständnis für die "besondere Besorgnis" der Balten, die sich durch das russische Vorgehen in der Ukraine-Krise in ihrer eigenen Sicherheit bedroht sehen.
24828	Steinmeier kritisierte das Verhalten der griechischen Regierung scharf.
24829	Steinmeier liegt vor Gabriel Trotz Mindestlohn und Rente mit 63 kommt die SPD nicht aus ihrem Umfragetief heraus.
24830	Steinmeier: Wir dürfen niemals aus Angst vor Gesichtsverlust zögern, das Mögliche zu versuchen, aber auch nicht aus Angst vor Gesichtsverlust unverantwortliche Vereinbarungen unterschreiben.
24831	Steirischer Landeshauptmann kann Bures-Aussage "wirklich nicht nachvollziehen"
24832	Stelle ab August Puppentheaterstück aufgeführt So wunderte es nicht, dass die jetzigen Waldkinder, die ehemaligen Waldkinder, aber auch die Eltern das Wochenende im Zeichen des zehnten Geburtstages in vollen Züge genossen.
24833	Stellenanzeigen sollen nur noch online geschaltet werden, und es wird geprüft, die Uni über Weihnachten und Neujahr zu schließen, um weitere Kosten zu sparen.
24834	«Stellen sich im grösseren Kreis komplexere Probleme, werden diese Ämter wieder attraktiver», glaubt Weiss.
24835	Stellen sie den Lokführer dem Lageristen gleich (der im übrigen nur etwa 300 Euro Netto weniger beko was dieser Mann schon meiner Familie Schaden gemacht hat, kann keiner vorstellen.
24836	Stellenwert der Lebensmittelindustrie in Österreich Die Lebensmittelindustrie ist eine der größten Branchen Österreichs.
24837	Stellungsfehler bei einem Jantscher-Kopfball (32.).
24838	Stenzel hatte zuvor in einem zehnminütigen Gastauftritt versichert: "Ich bin hier in Favoriten, das ist schon ein großes Gefühl."
24839	Stephan Andrist, aus Not als Aussenverteidiger eingesetzt, leistete sich aber neben vielen Fehlpässen auch einen Querschläger, der zum 1:0 der Thuner führte.
24840	Stephane Richer bis 2019 Sportdirektor in Hamburg (Foto: SID) Hamburg (SID) - Die Hamburg Freezers aus der Deutschen Eishockey Liga (DEL) haben den Vertrag mit Sportdirektor Stephane Richer um drei Jahre bis zum 30. Juni 2019 verlängert.
24841	Stephan Heibel hatte unter der Überschrift „Das letzte Aufbäumen vor dem Absturz“ ein baldiges Ende der Rally prognostiziert, sollte der Euro nicht weiter fallen.
24842	Stephan Israel Valletta. 13.11.2015 «Ohne Kontrolle wird Schengen nicht überleben» Mehrere europäische Länder führen wieder Grenzkontrollen ein.
24843	Stephan Porombka ist Professor an der Berliner Universität der Künste und inszeniert Bildung in Wort und Bild und an seinem eigenen Körper.
24844	Sterling unterschrieb nach Angaben der Citizens einen Fünfjahresvertrag.
24845	Sterne mit stark wechselnder Helligkeit wecken notorisch das Interesse der Astronomen.
24846	Stets von Neuem habe Drummond es mit seiner charismatischen Art verstanden, die Leute zum spontanen Mitsingen zu motivieren.
24847	Steuererklärung abschaffen Auch im Kanton Bern könnte sich die Politik bald mit einem neuen Steuersystem befassen.
24848	Steuer-ID für Kindergeld-Bezug nötig: Auch das Kindergeld steigt im kommenden Jahr um zwei Euro.
24849	Steuerpflichtig wegen Rentenerhöhung: Rund 70.000 Rentner könnte das betreffen.
24850	Steves: Ich hab meine Tanzpartnerin bereits kennengelernt, darf den Namen aber noch nicht verraten.
24851	Stichworte Stichworte Geld habe Swatch noch keines verloren, aber das Vertrauen in die Schweizerische Nationalbank, sagt Swatch-Chef Nick Hayek gegenüber dem «Sonntagsblick» zur Aufhebung der Euro-Untergrenze.
24852	Stichwort Polyvinylchlorid: In den USA liefert eine Firma allein über 90 Prozent des für die Plattenproduktion benötigten Rohstoffs.
24853	Stilecht, wie es sich für Vegas gehört, wärt ihr dann unter Alkoholeinfluss und nach Verlust eurer Sinne am Traualtar vor einem virtuellen Elvis-Verschnitt gelandet.
24854	Stilikone: Herbert von Karajan (* 1908 Salzburg; † 1989 Anif, Salzburg) Herbert von Karajan war ein Superstar der Klassik, von dem sich die weltbesten Orchester willig befehligen liessen und dem das Publikum zu Füssen lag.
24855	Stillstand gibt es nicht.
24856	Stimmen Sie ab unter www.maschinedesjahres.de Wir stellen Ihnen jetzt täglich eine der 27 Maschinen vor. Maschine des Jahres/Userwahl: Das sind die 27 Kandidaten Lesen Sie hierzu auch Lesen Sie und diskutieren Sie mit, was die Landwirtschaft bewegt.
24857	Stimmen zum FIFA-Skandal "Schockierend und schädlich für den Fußball" Die Festnahmen von sechs FIFA-Funktionären im Hotel "Baur au Lac" am frühen Morgen stehen damit in keinem Zusammenhang, es handelt sich um unterschiedliche Ermittlungen.
24858	Stimmt er ihr dagegen zu, um eine Volksabstimmung zu verhindern, bläht man die städtische Bau- und Zonenordnung um einen weiteren überflüssigen Artikel auf.
24859	Stirbt die Kritik, stirbt die Demokratie.
24860	Stockholm Greenpeace will Braunkohle-Tagebau kaufen Greenpeace-Aktivisten stehen mit einem Transparent mit der Aufschrift "Klimaschutz braucht Kohleausstieg!" an einem Aussichtspunkt des Braunkohletagebaus Welzow-Süd.
24861	Stoll selbst schreibt sich in dieser Zeit «pathologische Züge» zu.
24862	Stolpersteine liegen auch von Angehörigen meiner Familie auf Hamburg-St.
24863	Stolzer Vater der Kleinen und Leithengst der Herde ist der 9-jährige Lucky, der im April 2012 nach Leipzig kam. Den Anfang machte bereits am 14. Mai dieses Jahres Wildpferddame Ratina mit einer kleinen Stute.
24864	Stolz könne man auch auf die Ergebnisse des sehr positiven Gemeindefinanzberichtes sein, der zeige, dass die SPÖ gut mit Steuergeld umgehen könne.
24865	Strache zeigt sich überzeugt, dass die Wirkung der Steuerreform für die Arbeitnehmer in "spätestens zwei Jahren" wieder "verpufft" sei: "Meilensteine sehen anders aus."
24866	Strafen von 250.000 Euro pro Tag stehen im Raum In dem Verfahren in Belgien steht eine Entscheidung des Gerichts bevor.
24867	Strahlen, also das Suchen nach Kristallen, soll unter bestimmten Bedingungen weiterhin erlaubt sein.
24868	Stralsund hatte lange geführt, acht Minuten vor dem Spielende noch mit fünf Toren.
24869	Straßenschlachten in Hamburg zum ersten Mai sind ein Ausdruck von Randalierern und Chaoten und haben nichts mit irgendeinem Freiheitsgedanken zu tun. So leicht ist die Welt zu verstehen aus westlicher Sicht.
24870	Strategische Differenzen Bezogen auf den Durchschnittskurs der vergangenen Wochen sieht Steiner den fairen Wert für sein Unternehmen bei einem Aktienkurs von rund 53 Euro – und damit zwölf Euro über dem Angebot von Potash.
24871	Strategische Grundlage für ein effektives Optimierungsprogramm sind zunächst klar definierte Ziele.
24872	Stratfor steckt hinter allem, was Völker gegeneinander aufhetzt!
24873	Strauß hatte viel Dreck an Stecken, den man heute gern unter den Teppich kehrt.
24874	Street-View-Kamera im Unterwasser-Einsatz (Bild: Google)Standorte der Aufnahmen waren Amerikanisch-Samoa in Südpazifik, das Chagos-Archipel im indischen Ozean, Bali, die Bahamas und das Great Barrier Reef.
24875	Streich dagegen rechnet erst zum exakten Termin Anfang Januar mit dem Ausscheiden von MAN und sieht dann Schaeffler als Nachrücker im MDax, sofern Covestro dort bereits vertreten ist.
24876	Streich erwartet ein "50:50-Spiel" und warnt vor einem "offensiv ausgerichteten Gegner mit klarem Plan und großer fußballerischer Qualität".
24877	Streit um Schulschließung in Forst : Drei Kinder der vierten Klassen an Krebs erkrankt 09:01 Uhrvon Sandra Dassler Bild vergrößernSchule dicht wegen Schadstoffbelastung?
24878	Studenten, Künstler und Designer Mittlerweile sind die Wohnungen modernen Bedürfnissen angepasst worden.
24879	Studie: Dünne sporteln effektiver Viel Sport hält auch den Hunger im Zaum - dieser Effekt trifft jedoch nur auf dünne Frauen zu.
24880	Studierende aufgebracht Der Studentenrat zeigte sich schockiert darüber, dass Schücking nicht zur Wiederwahl nominiert wurde.
24881	› studiKURIER Attacke auf Moschee mit Feuerwerkskör­per Foto: /IF Wien Der Böller detonierte vermutlich direkt auf dem Fensterbrett.
24882	› studiKURIER Grabner und Toronto mit erfolgreichem Jahresabschluss Foto: AP/Gene J. Puskar Michael Grabner (li.) hatte seinen Anteil am Führungstreffer der Maple Leafs.
24883	Studio 3 Abwerzger zieht im Herbst in den Landtag ein Der Tiroler FPÖ-Landesparteiobmann Markus Abwerzger wird im Oktober vom Innsbrucker Gemeinderat in den Tiroler Landtag wechseln.
24884	Studio-Boss John Smedley forderte die Betrüger via Twitter dazu auf, sich öffentlich für ihr Vergehen zu entschuldigen, sofern sie ihren Account zurück erlangen möchten.
24885	Studium: Akademiker im Schnelldurchlauf werden Mehrere Wiener Universitäten und Fachhochschulen erweitern im Herbst ihr Studienangebot.
24886	Studium an der Montanistischen Hochschule in Leoben.
24887	Studium der Medizin, Geschichte und Germanistik in Gießen, Freiburg, Montpellier (F) und Washington D.C. (USA).
24888	Stundenlange Befragungen bestimmen den Alltag, in denen Zeugen von untergeordneter Bedeutung dasselbe immer und immer wieder wiederholen.
24889	Stundenlang hatten seine Besitzer nach dem fast blinden und tauben Tier gesucht, bis Kinder ein undefinierbares Bellen am Straßenrand hörten.
24890	Stunden nach dem Triumph verlor er seinen Sieg am grünen Tisch, weil Teile seines Frontflügels nach Ansicht der Offiziellen nicht hundertprozentig dem Reglement entsprachen.
24891	Stunden-Weltrekordler Alex Dowsett übernahm mit seinem Zeitfahrsieg die Führung bei der Bayern-Rundfahrt.
24892	Sturer Chef, schlaffe Reifen Analyse Erfolgs- und Leidensgeschichten zum Jubiläum, das der Schweizer Formel-1-Rennstall am GP der USA feiert.
24893	Sturgeon auch bei Engländern beliebt Sturgeon stand lange im Schatten Salmonds.
24894	Stürmer Gomez wurde kurz vor Schluss ausgewechselt.
24895	Stürmer Mario Gomez fehlt nach eben erst überstandener Verletzungspause ebenso wie das Dortmunder Weltmeister-Trio Erik Durm, Matthias Ginter und Kevin Großkreutz.
24896	Stürmer Stefan Kießling will bei einem Verbleib in Leverkusen eine Einsatzgarantie haben und nicht wie in der Hinrunde der Fußball-Bundesliga als Standby-Profi die Bank drücken.
24897	Stürmische See vor der Küste Großbritanniens: 252-Meter-Schiff läuft vor britischer Küste auf - Lotse muss sich retten Ein britischer Tanker ist bei der Ausfahrt von Milford Haven aufgelaufen.
24898	Sturm schiebt im slowenischen Moravske Toplice von 5. bis 8. Februar noch ein Kurztrainingslager ein.
24899	Sturm überrollt Grödig Die Grazer fügen den Salzburgern eine schmerzhafte 6:0-Niederlage zu.
24900	Sturm war im Juli überraschend zum Bundestrainer und Generalmanager benannt worden.
24901	Stürze beim Motorradfahren richtig verarbeiten Das könnte Sie auch interessieren Volkshochschule atmet gaaanz tief ein: Mann schaltet bei Fitnesskursen ab Mit bestimmten Fitnesskursen tun sich Männer einfach schwer.
24902	Stuttgart : Dortmund 90.+3 Dortmund in Ballbesitz und in des Gegners Hälfte.
24903	Stuttgart - Kurz vor Ende der 90 Minuten brandete dann doch noch einmal Jubel auf unter den 45 000 Zuschauern in der Mercedes-Benz-Arena.
24904	Stuttgart vor Verpflichtung von BVB-Torwart Langerak Kurz vor dem Trainingsstart von Borussia Dortmund am Montag kommt in die heikle Torwart-Konstellation beim Klub Bewegung.
24905	Stützkonstruktionen konnten den Anbau retten.
24906	Stuxnet war nach bisherigen Informationen entwickelt worden, um das iranische Atomprogramm zu sabotieren.
24907	Styx: Master of Shadows in meine Sammlung aufnehmen in meine Wunschliste aufnehmen 50513 Sie können Ihre Spielesammlung jederzeit über das Kontrollzentrum verwalten.
24908	Subline wartet aber mit noch einer größeren Gemeinheit auf: Steuert der Spieler seine Linie in eine von zwei parallel verlaufenden Kollegen, läuft die Linie des Spielers hinter der zweiten Linie einfach weiter.
24909	Subotic trifft zum 1:1 Ausgleich.
24910	"Substanzielle Veränderungen sind von diesem Schritt aber nicht zu erwarten."
24911	Suchen und finden Sie Ärzte in Ihrer Nähe Welche Berufsgruppe?
24912	Suche Startseite Mobilfunk Nachrichten Neues Smartphone - groß oder klein?
24913	Südafrika habe in den vergangenen Monaten als relativ stabiler Markt unter den Schwellenländern herausgestochen, sagte Charles.
24914	Südamerika Tödliche Spinne krabbelt aus Blumenkiste Die Kammspinne gehört zur Familie der Wanderspinnen.
24915	Südkorea hat am Dienstag die ersten zwei Todesfälle infolge der Lungenkrankheit Mers bekanntgegeben.
24916	Südkorea meldet den bereits 16. Todesfall Die Zahl der Patienten mit der Atemwegserkrankung Mers stieg in Südkorea seit Ausbruch vor mehr als drei Wochen auf 150. Der Kampf gegen die Verbreitung dauert noch Wochen.
24917	Südkoreas Präsidentin Park Geun Hye äußerte ihre Hoffnung auf eine dauerhafte Verbesserung der Beziehungen zu Nordkorea.
24918	Südlich eines kräftiger werdenden Sturmtiefs mit Zentrum zwischen Island und Norwegen entsteht ein weiteres Randtief.
24919	Sukzessive werden neue Features ergänzt, für die dann nur noch diejenigen Smartphones, Tablets und Multimedia-Player freigeschaltet werden, die dafür auch wirklich geeignet sind.
24920	Sulu: Das kann man schon sagen.
24921	Summen werden nicht genannt.
24922	Summitholm Holstein aus Lynden in Wentworth County, Ontario, belegte den zweiten Platz.
24923	Sunrise erzielte im Geschäftsjahr 2013/14 bei einem Umsatz von zwei Milliarden Franken einen Betriebsgewinn (Ebitda) von 621 Millionen Franken.
24924	SUNRISE Resorts & Cruises möchten Ihre Glückwünsche an das gesamte Team von SUNRISE Grand Select Crystal Bay Resort aussprechen.
24925	Superblitzer an A 45 ist jetzt scharf geschaltet Der neue Superblitzer an der Lennetalbrücke an der A45 bei Hagen ist seit Donnerstag in Betrieb.
24926	Superhirn Ludwig-Josef • vor 3 Stunden Ganz dummer Beitrag, Joe.
24927	Supermassive Games zufolge wird es nur dann eine Erweiterung geben, wenn das Studio eine Möglichkeit findet, den Inhalt in den Verlauf der Geschichte einzufügen, ohne das Story-Konzept zu verändern.
24928	Superstar Cristiano Ronaldo persönlich spielt den Partylöwen und sorgt dafür, dass die bittere Pleite nur ein Nebenschauplatz bleibt.
24929	Superstar Magnus Carlsen hat die Triple-Krone der Disziplinen Schach, Schnellschach und Blitzschach damit verloren.
24930	Susanne Nüsslein-Müller Susanne Nüsslein-Müller ist Diplom-Biologin und war viele Jahre Redakteurin bei der Zeitschrift Flora Garten.
24931	Süß forderte eine Abstimmung über den Ausschluss dieser beiden Mitglieder, im Fall der anderen drei gebe es keinen Diskussionsbedarf.
24932	Suu Kyi könnte jedoch auch bei einem Sieg nicht Präsidentin werden, da laut der noch von der Militärjunta verabschiedeten Verfassung niemand die Position innehaben darf, der einen ausländischen Partner oder Kinder hat.
24933	Sven Thomann «Das Wochenende in Lake Louise ist für mich immer das schwierigste im Jahr», sagt Gut nach ihrem 7. Platz im Super-G am Sonntag.
24934	SVP-Präsident Oskar Kämpfer mag sich nicht an der Aktion der SP und CVP stören: «Es ist jeder Partei selber überlassen, wie sie ihren Wahlkampf gestaltet.»
24935	Swarovski Kristallwelten Kristallwelten: Doppelt so groß wie früher Großes Staunen mit Garantie.
24936	Sweet Home Höchste Zeit für Ferienstimmung Von Marianne Kohler 05:45 Mamablog Doppelter Nachwuchs, doppeltes Glück?
24937	S.W.I. Finance hat im Auftrag des Handelsblatts das Online-Banking der acht größten Filialbanken und Direktbanken im Zeitraum von März bis Mai unter die Lupe genommen.
24938	Swissaid propagiert darum für die afrikanischen Länder den biologischen Landbau.
24939	Swiss­canto hat den Sitz im Kanton Basel-Stadt.
24940	Swissquote plant, die Funktionen ihrer Watch App entsprechend der Weiterentwicklung der Apple Watch Schritt für Schritt ausbauen, z.B. mit der Nutzung der Spracherkennung.
24941	Swiss Tennis muss sich gedulden Der erste Versuch von Swiss Tennis, sich die Rechte eines Frauen-Turniers für 2017 zu sichern, scheitert, weil die Spielerinnenvereinigung WTA das Turnier zurückgekauft hat.
24942	Sydney zeigt einige dieser Anzeichen, und das nun seit einiger Zeit.
24943	Sylvie Meis ist die Off-Stimme der … Um Beiträge schreiben zu können, müssen Sie angemeldet und Ihre E-Mail Adresse bestätigt sein!
24944	Symbolbild: Caroline Seidel Das tut weh: Ein Schüler zieht seinem Klassenkameraden den Stuhl unterm Hintern weg.
24945	Symptome: Würgereiz, Erbrechen, Lähmungserscheinungen,
24946	Syngenta und die als beratende Bank genannte HSBC hätten Stellungnahmen abgelehnt, schrieb Benzinga.
24947	Synology gab uns auf Anfrage zu verstehen, dass die beiden Modelle gemäss internem Plan am 6. Oktober in den Handel gelangen werden.
24948	Syrien: USA und Russland stimmen sich bei Luftschlägen ab Artikel per E-Mail empfehlen USA und Russland stimmen sich bei Luftschlägen ab Die USA und Russland haben ein Abkommen zur Koordinierung ihrer Luftangriffe in Syrien unterzeichnet.
24949	Syrische Armee startet mit Unterstützung Russlands Offensive in Homs Mit Unterstützung russischer Luftangriffe hat die syrische Armee am Donnerstag eine Offensive in der zentralen Provinz Homs begonnen.
24950	Systemstart optimieren: Blitzstart: So bootet Windows wieder schnell 28.12.2015 Vom Druck auf den Einschaltknopf bis zum fertig gestarteten Windows kann es nie schnell genug gehen.
24951	SZ-Archiv Recherchieren Sie im SZ-Archiv Im SZ-Archiv können Sie auf die Artikel der Süddeutschen Zeitung bis 1992 und alle Zeitungsseiten bis 1998 zugreifen.
24952	Szenen aus "Tod eines Mädchens"
24953	Szenenbild mit Meike Droste (links) - Foto: Aurin Denn so bedeutend wie etwa „Die Jüdin von Toledo“ oder „Des Meeres und der Liebe Wellen“ ist „Das goldene Vlies“ in ganzer Länge wirklich nicht.
24954	Szenenübersicht bringt Kapitelfunktion In einem weiteren Untermenü namens Szenen liefert X-Ray eine Szenenübersicht.
24955	Szenen wie diese tragen den Film und diese Szenen werden von ihren Darstellern getragen.
24956	SZ-Unternehmensgruppe Die Saarbrücker Zeitung ist die führende Tageszeitung im Saarland mit elf Lokalausgaben.
24957	Tag eins nach dem Chaos-Rennen in Ungarn.
24958	@tagesanzeiger folgen Kompetenzen schärfen Umsetzungsorientierte Kurzkurse oder Lehrgänge zur Vertiefung des Wissens.
24959	@tagesanzeiger folgen Tages-Anzeiger unbeschränkt lesen: Im 1. Monat nur CHF 1.- Artikel als E-Mail versenden Ihre E-Mail wurde abgeschickt.
24960	Tages-Anzeiger unbeschränkt lesen: Im 1. Monat nur CHF 1.- Blog MagCaitlyn Jenner hat gegen ein neues Vorurteil zu kämpfen: Sie sei reich.
24961	Tagesgeld, Festgeld, Sparbuch oder Aktienfonds - was bringt die größte Rendite?
24962	Täglich kämen neue hinzu.
24963	«Täglich passieren Tausende Menschen diesen Knotenpunkt beim Bahnhof Bern», sagt Postsprecher Erich Schmid.
24964	Täglich von Montag bis Freitag immer mittags berichtet Michael Obermeier in unserer News-Show über die wichtigsten Spiele-Themen des Tages.
24965	Täglich zehn Minuten Zeit, für sich, für eine Geschichte, für die Kinder, die kleinen und genauso für die großen, die gern zuhören, weil sie dann so ruhig werden und wieder sehr viel spüren, hören, sehen und riechen", ist Repolust überzeugt.
24966	Tags zuvor hatte auch Cheftrainerin Ulla Koch den drei Erstplatzierten der Mehrkampf-Entscheidung bei den Frauen eine Start-Garantie für Glasgow gegeben.
24967	Tags zuvor hatte sich das Börsenbarometer noch in der Spitze um rund 850 Punkte von seinem Montagstief erholt und war wieder über die psychologisch wichtige Marke von 10 000 Punkten gesprungen.
24968	Tags zuvor wurde Angreifer Vedad Ibisevic vom VfB Stuttgart verpflichtet.
24969	Takahashi gab sich aber sehr bedeckt bei der Frage, ob Sharp mit seiner Rückverlagerung der Produktion nach Japan auch wieder mehr in der Heimat investieren und neue Arbeitsplätze schaffen wird.
24970	TAKKT-Konzerns blieb im Berichtsjahr gewohnt cashflow-stark.
24971	Taktverdichtungen seien "in Diskussion", betont Pichler.
24972	Talentspäher stufen ihn als Offensiv-Verteidiger mit guter Übersicht und überdurchschnittlichen stocktechnischen Fähigkeiten ein – was in der heutigen NHL fast schon eine Voraussetzung ist.
24973	Talent und Skigefühl besitzt er ebenfalls seit jeher im Überfluss.
24974	Talfahrt der globalen Stahlindustrie beschleunigt sich 22.06.
24975	Talfahrt des Euro: Wem hilft es?
24976	Taliban-Anführer bringen ein paar arme Bauern dazu, unsere Jungs umzubringen.
24977	Tamara Reisner erzielte zwei neue persönliche Bestleistungen über 200 Meter Brust und 200 Meter Delphin, wobei sie jedes Mal einen sehr guten zweiten Platz belegte.
24978	Tami ist ein Trainer, den man als Spieler nicht enttäuschen will.
24979	Tami ist im Verwaltungsrat, sein Bruder Direktor und sein Sohn Alessandro einer von rund 70 Angestellten.
24980	Tandy sagt heute, dass Rockingham seinem Auto lag uns er wusste, dass er das Rennen gewinnen kann.
24981	"Tank in Krefelder Chemiepark explodiert" Bei einem Unfall in einem Chemiepark in Krefeld stürzt nach einer Explosion ein Gebäude ein.
24982	Tanner konnte dabei zwar auf das internationale Netzwerk der Muttergesellschaft zurückgreifen, die weltweit rund 70 000 Personen beschäftigt.
24983	Tanzen und Bewegung kam ohnehin keineswegs zu kurz im Programm.
24984	Tapie fühlt sich von der Credit Lyonnais, die auch seine langjährige Hausbank war, hintergangen und um den wahren Mehrwert von Adidas betrogen.
24985	Tapirjungtier heißt Baru: Schabrackentapir sucht sich Namen selbst aus 3.370 Teilnehmer, 4.500 Vorschläge, 8 Finalisten – und ein Siegername.
24986	Tarantino bekommt Stern in Hollywood Zwei Oskars und eine Goldene Palme hat er schon.
24987	“Targeted Attacks: Threat (r)evolution“ – eine Nacht im Zeichen der IT-Sicherheit.
24988	Täter Die meisten werden nicht erwischt.
24989	Täter sind zumeist jugendliche Demonstranten, teilweise auch Kinder.
24990	Tätigkeiten, die für einen gesunden Menschen selbstverständlich sind, werden für Menschen mit allergischer Rhinitis zur Belastung.
24991	Tatort: Die legendären Studios der berühmten "Interspot-Film" vulgo Familie Klingohr, im 23. Bezirk.
24992	"Tatort" mit Til Schweiger als Mediatheken-Hit Innerhalb von einer Woche wurde die "Tatort"-Episode "Kopfgeld" 1,7 Millionen Mal aufgerufen.
24993	Tatsache ist doch, das Geis und Hoijberg Frustfouls erster Güte hingelegt haben und vor einigen Wochen, ich glaube gegen Mainz Huntelaar auch glatt Rot hätte kriegen müssen.
24994	Tatsächlich arbeiten knapp 5,5 Millionen Menschen derzeit für den Mindestlohn.
24995	Tatsächlich: «Downton Abbey» startete im Jahr 1912 und nähert sich mittlerweile dem Ende der 1920er-Jahre.
24996	Tatsächliche Ereignisse und Ergebnisse können wesentlich von den in diesen zukunftsgerichteten Aussagen oder Andeutungen enthaltenen Zahlen abweichen.
24997	Tatsächliche Ergebnisse können deshalb in Wirklichkeit von Voraussagen und Schätzungen abweichen.
24998	Tatsächlich ein interessantes Thema für die Zeitung.
24999	Tatsächlich findet sich das Wort von der Haft in einem frühen Entwurf des CDU-Innenministers Thomas de Maizière zu den Transitzonen, nicht aber bei der CSU.
25000	Tatsächlich führte die AKP seitdem Gespräche mit den Oppositionsparteien, aber die führten bis jetzt zu keiner Regierung.
25001	Tatsächlich gingen von insgesamt 455.321 Zuschüssen 79.520 an ausländische Eltern, also 17 Prozent.
25002	Tatsächlich haben Gorkow und seine Bandkollegen schon viele Schlachten gegen ihre Feinde von rechts geschlagen, und es sieht so aus, als würde es noch einige weitere geben.
25003	Tatsächlich haben sich gerade US-Anbieter von Internetdienstleistungen längst auf die Eskalation vorbereitet, die nun eingetreten ist.
25004	Tatsächlich ist Bartoli seit ihrem Triumph in Wimbledon und dem darauffolgenden Rücktritt vom Profitennis optisch fast nicht mehr wiederzuerkennen.
25005	Tatsächlich ist es vor allem der YPG zu verdanken, dass Rojava nicht längst von radikalen IslamistInnen überrollt wurde.
25006	Tatsächlich ist „Fack ju Göhte“ einer der vier FFF-geförderten Filme, die innerhalb eines Jahres „Besuchermillionäre“ wurden.
25007	Tatsächlich ist unser Song auch Teil eines Box-Sets mit DVDs, das Bayern München herausgebracht hat.
25008	Tatsächlich kamen die Nachrichten am Montag eher aus Brüssel.
25009	Tatsächlich liegt - laut Sozialbericht des BMASK - der Frauenanteil bei der Gruppe der EinkommensbezieherInnen von über 200.000 Euro jährlich bei gerade einmal 9 Prozent.
25010	Tatsächlich musste Schrammel in der Schlussminute vor der Linie retten.
25011	Tatsächlich, sagen Arbour und Currie, deutet der fossile Befund auf die letzte Möglichkeit hin.
25012	Tatsächlich sind diese Turbinen nicht nur optisch, sondern auch von der grundsätzlichen Funktionsweise her Windrädern nicht unähnlich.
25013	Tatsächlich standen in Singapur erstmals seit dem Großen Preis von Spanien im Mai 2013 wieder beide Ferrari-Piloten auf dem Podest.
25014	Tatsächlich steht das Kürzel für eine eigene Kunstform von Internet-Videos.
25015	Tatsächlich war Fortunas Geburtstagsfreude bei diesem Geschenk getrübt.
25016	Tatsächlich wird in der Richtlinie ansatzweise darauf hingewiesen.
25017	Tatverdächtiger nach Anschlag auf Kanzleramt tot Hannoversche Allgemeine Zeitung / HAZ Bilder des Tages Alle Galerien Augenblicke: Bilder aus Hannover und der Welt Klicken Sie sich durch spektakuläre Fotos – ausgewählt von der HAZ-Redaktion.
25018	Tauber brachte auch Quoten für bestimmte Berufsbilder ins Gespräch.
25019	Taucher konnten am Neujahrstag ein in 30 bis 50 Metern Tiefe am Meeresboden entdecktes Objekt nicht näher in Augenschein nehmen, das zu der verschollenen Maschine gehören könnte.
25020	Taucher Tschannen führt Deutsche zum Fundort im RheinHier liegt euer Polizeiauto!
25021	Taucher zur Bergung des Flugschreibers im Einsatz.
25022	Taucht das Gepäck in der Zeit wieder auf, wird es den Reisenden in der Regel kostenlos nachgeliefert.
25023	Taulant Xhaka, der nach dem Schlusspfiff am 23. September YBs Renato Steffen anging, wurde ursprünglich für den damaligen Aussetzer mit drei Spielsperren gebüsst.
25024	Tausende amerikanische Kunden warteten vergeblich auf ihre Weihnachtsbestellungen.
25025	Tausende Bewohner von Paris boten ihre Wohnungen für völlig Unbekannte über Twitter an. In der Nacht gab es binnen weniger Stunden 480.000 Tweets dazu.
25026	Tausende Blockierte hatten mit zum Teil spektakulären Aktionen versucht, ihre Durchreise zu erzwingen.
25027	Tausende demonstrieren in Griechenland gegen die EU-Sparpolitik.
25028	Tausende hoffen jedes Mal am Bahnhof auf einen Platz.
25029	Tausende Menschen demonstrierten dagegen.
25030	Tausende Menschen flüchteten laut örtlichen Medien vor den Kämpfen in der Nordregion nahe der nigerianischen Grenze.
25031	Tausende Menschen flüchteten sich in Klöster der Stadt Lashio.
25032	Tausende reisen eigenständig weiter Allein am Mittwoch seien mehr als 600 Menschen aus der Erstaufnahme abgereist, berichtete die stellvertretende Ministeriumssprecherin Susann Fischer.
25033	Tausende Schaulustige haben am Klosterberg Mont Saint-Michel an der nordfranzösischen Küste das Naturspektakel einer "Jahrhundertflut" bestaunt.
25034	Taylor erlangte Berühmtheit, weil er während der Geiselkrise US-Bürgern Schutz gewährte.
25035	Taylor Swift mag dank ihrer herausragenden Popularität diese Woche ihre Macht ausgespielt haben.
25036	Teamchef Volker Finke wagt nämlich einen Umbruch und verzichtet auf Diven und Unruhestifter wie Samuel Eto'o, Alex Song und Benoit Assou-Ekotto.
25037	Technikprobleme melden Geben Sie die abgebildeten Wörter ein, um Missbrauch auszuschließen: Ihre Eingabe war ungültig Bitte füllen Sie alle Pflichtfelder aus.
25038	Technische und organisatorische Abläufe seien so angepasst worden, dass es solche Fälle in Zukunft nicht mehr geben könne.
25039	Teddy Lupin (Schulsprecher, Hufflepuff) ist enttäuscht) Und wer sich im "Harry Potter"-Universum auskennt, freut sich über die weitere Neuigkeit, dass, der Sohn von Remus und Tonks, Teddy Lupin, ein Hufflepuff geworden sei.
25040	Teekanne und andere Hersteller verwiesen in der Vergangenheit gern auf ihre Zutatenlisten, aus denen die tatsächlich enthaltenen Bestandteile klar hervorgingen.
25041	Teil der Restrukturierung ist auch die Implementierung eines Effizienzprogramms mit dem Namen "Continuous Improvement Program" (CIP).
25042	Teile dieser Inhalte werden in der dpa-JuniorLine für die Nutzung im Internet optimiert angeboten.
25043	Teilen auf Facebook: 1Teilen auf Twitter: 1Teilen auf Google+: 0 WhatsApp Auf die vornehmlich für Entwickler und Early Adopter bestimmte „Innovator Edition“ des Gear VR folgt diesen Herbst die erste explizit für Verbraucher gedachte Version.
25044	Teilen auf Facebook: 1Teilen auf Twitter: 2Teilen auf Google+: 0 WhatsApp Unter Spielejournalisten herrscht die Meinung vor, dass ein gutes Spiel immer auch eine gute, tiefe Story bieten muss.
25045	Teilen ist technisch und rechtlich möglich – vier Tipps.
25046	Teilen Sie diesen Beitrag mit Freunden und Kollegen: Hinterlasse eine Antwort Antworten abbrechen Pflichtfelder sind mit * markiert.
25047	Teilen Sie Erinnerungen auf ga-trauer.de. Brände, Unfälle, Kriminalität: Nachrichten von Polizei und Feuerwehr.
25048	Teilen und Details AFP Matthias Plachta (u.) erzwang bei der Eishockey-WM den Sieg gegen Lettland Allein dreimal spielte Deutschland im ersten Abschnitt in Unterzahl, eine davon führte zur verdienten Führung durch den besten Letten Darzins.
25049	Teilen und Details AFP Sebastian Steudtner zähmt eine Welle vor der portugiesischen Küste Ist er nur ein wenig verrückt oder schon lebensmüde?
25050	Teilen und Details AFP Vettel fährt mit kaputtem Reifen zurück in die Box Vettel hatte zwischendurch angeregt, zumindest über einen zweiten Boxenstopp nachzudenken.
25051	Teilen und Details Bongarts/Getty Images Kevin Kampl, Shinji Kagawa und Pierre-Emerick Aubameyang bejubeln den BVB-Sieg 63. Minute: Der BVB führt 2:0 gegen Paderborn.
25052	Teilen und Details Bongarts/Getty Images Schalke-Kapitän Benedikt Höwedes Wo liegt die Zukunft von Fußball-Weltmeister Benedikt Höwedes?
25053	Teilen und Details dpa/Amazon EBook-Reader sind vor allem unterwegs praktisch Immer mehr Menschen steigen von althergebrachten gedruckten Büchern auf EBook-Reader um.
25054	Teilen und Details dpa Eine Diagnose steht noch aus Ciro Immobile ist bei seinem heftigen Zusammenprall zum Glück nichts Schlimmeres passiert.
25055	Teilen und Details dpa Hier rettet die Besatzung der "Hessen"-Fregatte Flüchtlinge aus dem Mittelmeer.
25056	Teilen und Details Getty Images Nasser Al-Khelaifi (M.) kann sich zunächst entspannen Die Uefa hebt die Strafen gegen Paris St. Germain auf, der Scheichclub darf sich finanziell wieder austoben.
25057	Teilen und diskutieren Kommentieren Sie diesen Beitrag über Facebook, Twitter oder Google+: Das könnte Sie auch interessieren Ranking: Saarbrücken hinkt hinterher Der Wohlstand wohnt in Bayern, die Zukunft in Darmstadt.
25058	Teilen und kommentieren Artikel als E-Mail versenden Ihre E-Mail wurde abgeschickt.
25059	Teilhabe löst Wachstumsbremsen und macht die Gesellschaft gerechter.
25060	Teilnehmende werden befähigt, die richtigen Instrumente passend zur Zielsetzung auszuwählen, die Erfolgsaussichten von Online-Marketing-Aktivitäten zu beurteilen sowie Budgets zu optimieren.
25061	Teilnehmer sprachen von einer anhaltenden Zurückhaltung der Anleger.
25062	Teilnehmer verwiesen auf den zwischenzeitlich etwas festeren Dollar.
25063	Teilweise bekommen Literaturkritiker, je nach Güte, auch Manuskriptausschnitte von Büchern, obwohl deren Veröffentlichung erst in ein paar Wochen oder gar Monaten wäre.
25064	Teilweise hätten die Helfer nur zu Fuß zu den einzelnen Unfallstellen gelangen können.
25065	Teilweise reißt ihr auch komplett eingestürzte Häuser für Rohstoffe ab. In unserem Crafting-Guide zu Fallout 4 verraten wir euch sämtliche Details zum Bau von Siedlungen oder gar Handelsrouten.
25066	Teilweise stehen originale Kircheregister aus Reichelsheimer Gemeinden in den Regalen, zum Beispiel aus Unter-Ostern.
25067	Teil wurde bereits 2013 entdeckt Das Objekt mit dem Katalognamen WT1190F war 2013 entdeckt und zunächst für einen Asteroiden gehalten worden.
25068	Tele Columbus: Der nächste Zukauf weitere Nachrichten zu TELE COLUMBUS AG Werbung Weitere News zu..
25069	Telekom, Vodafone, E-Plus oder o2 - welcher Provider funkt in welchem Netz?
25070	Telepolis wird in unregelmäßigen Abständen einige davon zur Diskussion stellen.
25071	Temporäre Installation Dabei gilt es Artikel 29 des Thuner Baureglements zu beachten.
25072	Tendenz: Positiv Vor einer elektronischen Börsenanzeigetafel in Tokio.
25073	TENNIS Petkovic in Toronto weiter - Aus für Becker in Montreal Andrea Petkovic hat als fünfte deutsche Tennisspielerin die zweite Runde beim WTA-Turnier in Toronto erreicht.
25074	Tennis: Šafářová und Pavlásek schlagen Italien bei Hopman Cup Beim ersten bedeutenden Tennisturnier des Jahres, dem Hopman Cup im australischen Perth, hat das tschechische Duo Lucie Šafářová und Adam Pavlásek auch seine zweite Partie gewonnen.
25075	Tennis Timea Bacsinszky hat sich einen Innenband-Anriss im linken Knie zugezogen.
25076	Tereza Prochazkova stellt die Kontakte her und ist eine Art Botschafterin für die Kreisstadt.
25077	Tereza Smitkova (WTA 65) leistete Bacsinszky nur bis zum 2:2 im ersten Satz Widerstand.
25078	Termine gibt es noch keine, denn Force India-Mercedes (gestern Geheimtests in Silverstone) wird am 21. Januar in einem Museum von Mexico City nur das Fahrerduo Pérez und Hülkenberg vorstellen.
25079	Termine Österreichische Karate Shotokan Meisterschaft 2015 02. Juni 2015 Erfolgreiches Karateturnier im schönen Attergau!
25080	Terodde legte mit seinem 16. Saisontor zum 2:0-Halbzeitstand nach, Terrazzino besorgte in der zweiten Hälfte das 3:0, das 4:0 VfR-Stürmer Quaner mit einem sehenswerten Eigentor - im Ibrahimovic-Stil lenkte er die Kugel mit der Hacke ins falsche Netz.
25081	Terraforming hingegen entpuppt sich immer dann als Mittel der Wahl, wenn Vorsprünge zu weit oben und damit nicht erreichbar sind.
25082	Terrorismus ist der Höhepunkt des Nihilismus.
25083	Terrorismus Kenia will 350.000 Flüchtlinge ausweisen Die Regierung in Kenia will 350.000 somalische Flüchtlinge aus dem Land werfen.
25084	Terroristen hatten am Mittwoch das Museum in der Hauptstadt Tunis angegriffen und dabei 23 Menschen getötet, darunter 20 Urlauber.
25085	Terrormiliz IS bekannte sich zur Tat. Wieder Tote bei Anschlägen im Irak Bei einer Reihe von Anschlägen und Schießereien starben in Bagdad 17 Menschen.
25086	Tesla 170,55 Für Tesla bedeutet das nichts Gutes … Genau!
25087	Test: Diablo 3: Reaper of Souls “Auch wenn die oberflächliche Charakter-Entwicklung oder das Kampfsystem nicht angefasst wurden, ist Reaper of Souls ein von Anfang bis Ende rundes Add-On.
25088	Testen Sie Ihr Wissen – mit 15 Fragen auf ITespresso.de. Abonnieren Sie unsere Newsletter und bleiben Sie immer gut informiert!
25089	Testen Sie Ihr Wissen – mit 15 Fragen auf ITespresso.de. ANZEIGE MobileIron: Sichere Verwaltung von Android-Geräten In vielen Unternehmen nutzen Mitarbeiter ihre privaten mobilen Geräte.
25090	Testen Sie Ihr Wissen – mit 15 Fragen auf silicon.de. zdnet.
25091	Testen Sie sich: Wie schlau sind Sie?»
25092	Test geschlagen The Last Of Us von den Uncharted-Machern Naughty Dog spielt in einer postapokalyptischen Welt, in der ein Großteil der Menschheit von einem Pilz in blutrünstige Monster/Zombies verwandelt wurde.
25093	Testlauf für neues Aero-Paket in Kentucky Das Aero-Paket für das Rennen in Kentucky soll den Abtrieb insgesamt um geschätzte 500 Kilogramm reduzieren.
25094	Test: Monster Hunter 4 Ultimate “Capcoms monströses Jäger- und Sammlerdasein motiviert nach wie vor, ist aber spürbar in die Jahre gekommen.”
25095	Testnote: gut (2,35) Test: Samsung UE55HU6900 Ab 749,00 Euro bei Idealo.de Platz 1 (ab 2000 Euro): Panasonic TX-58AXW804 (4K): Der Panasonic TX-58AXW804 überzeugte im Test mit herausragender Bildqualität, die sich schon mit HD-Material zeigt.
25096	Testphase des Google Car Mensch gegen Maschine Wenn von Menschen gesteuerte sowie autonome Fahrzeuge aufeinandertreffen, führt das oft zu Missverständnissen.
25097	Teva-Anteile verbilligten sich um 4,32 Prozent, die Perrigo-Aktie verlor 2,39 Prozent.
25098	Tevez erhöhte die Anzahl der erfolgreichen Pässe und kam auf knapp vier Balleroberungen pro Match.
25099	Texas führt das Bündnis gegen Obamas Pläne an, dazu gehören noch etliche weitere konservative Staaten im Süden und im Mittleren Westen.
25100	T. habe geweint, als er von der Jury-Entscheidung erfuhr; ihm droht eine lebenslange Haftstrafe.
25101	The Arrow ist eine schlechte Serie.
25102	Theatralischer, auch durch die Verwendung von szenischen Komponenten, verfährt Brett Dean in seinem Trompetenkonzert.
25103	"The Cossacks" verspricht ein neues Ländereiensystem, das es euch erlaubt, eure Provinzen an einzelne Fraktionen wie Priester oder eben Kosaken zu binden.
25104	The Elder Scrolls Online: Tamriel Unlimited - Befreie die Kaiserstadt Trailer Gestern wurde ein erster DLC-Inhalt zu The Elder Scrolls Online: Tamriel Unlimited angekündigt; wir zeigen den passenden Trailer.
25105	The Elder Scrolls Online wird also nicht, wie schon so viele andere Vertreter des MMORPG-Genres zuvor, den Free2Play-Weg einschlagen.
25106	The Grad Budaptest Hotel Zugleich eine zeitlose Geschichte über Freundschaft, Ehre und erfüllte Versprechen.
25107	Thema: Altersvorsorge Wie sicher ist unsere Rente?
25108	Thema: Filmfeste & Filmpreise "Wenn eines unserer Kinder strauchelt, müssen wir da sein, um es aufzufangen, um ihm zu helfen, sich aufzurichten", sagte Taubira.
25109	Thema Smartphone: Man sollte sich fragen, ob man wirklich jede Mail oder die Welt-Nachrichten auf dem kleinen Bildschirm lesen muss.
25110	Thema: Versandhandel Der „Washington Post“ zufolge könnten die Mini-Drohnen in etwa zwei Jahren auf breiter Front zu fliegen beginnen.
25111	Themen: Hochzeitsmesse Kevin Rössler Shooting Sissy Zheng User haben auch diese Artikel gelesen Zheng: Topmodel-Siegerin als Bond-Girl gebucht Männer-Topmodel: Steirer Kevin Rössler gewinnt Topmodel-Finale mit steirischer Sensation!
25112	Themen: Russland-Sanktionen (165) 2919374Bosch ist nicht direkt vom Sanktionskrieg zwischen Russland und dem Westen betroffen.
25113	The Motley Fool Deutschland·Mehr Nachrichten von The Motley Fool Deutschland Warum man Gold und Goldminenaktien meiden sollte In den letzten Wochen ist der Goldpreis wieder gestiegen.
25114	Theodora hat noch ein zweites Konto.
25115	Theo Froideveaux Bin im Grossen und Ganzen einverstanden mit der Benotung.
25116	Theoretisch überall außerhalb der genannten "sensiblen Gebiete".
25117	Theudas 09. Dez 2015 Die Macher von KSP arbeiten schon seit Veröffentlichung von unity an einem Update, ganz..
25118	The Witcher 3 - PS4-Test heute ab 16:00 Uhr online Am Dienstag, den 12. Mai 2015, um 16:00 Uhr geht unser Test von der PlayStation-4-Version des Rollenspiels The Witcher 3: Wild Hunt online.
25119	Thiago verlängerte vorzeitig bis 2019 (Foto: SID) München (SID) - Fußball-Rekordmeister Bayern München baut langfristig auf Pep Guardiolas Lieblingsspieler Thiago.
25120	Thiam steht aber nicht nur auf die Sparbremse: Er will in den nächsten auch drei Jahren 1,5 Milliarden Franken in neue Wachstumsinitiativen investieren.
25121	Thibaud Le Séguillon, CEO Heliatek GmbH, kommentiert: "Wir fühlen uns sehr geehrt, vom Weltwirtschaftsforum als Technologie-Pionier gewählt zu werden.
25122	Thiem hatte davor alle drei Begegnungen gegen Sousa gewonnen.
25123	Thiem zeigte vor allem im Entscheidungssatz, dass die Tennis-Zukunft mit ihm stattfindet.
25124	Thilo Sarrazin hieß der Mann, er leitete das Referat „Innerdeutsche Finanzbeziehungen“.
25125	This War of Mine hat einen neuen DLC erhalten.
25126	Thomas Geiger und Dieter Liechti. 15.09.2015 Kollaps von BMW-Chef auf Bühne Video Erst im Mai den Job angetreten, erleidet Harald Krüger an der Automesse in Frankfurt einen Schwächeanfall.
25127	Thomas Humburg, heute, 14:16 Uhr Ich vermute in den USA war (ist?) es mit dem Telefonnetz wie in Deutschland.
25128	Thomas Meier hat die Vision, dass Santhera dereinst als führende Firma für mitochondriale und neuro-muskuläre Erkrankungen gelten wird.
25129	Thomas Müller hätte es verdient gehabt, aber so ist es nunmal.
25130	Thomas Pany 13.07.2015 Nach der Kapitulation Hollandes sehen Kritiker ein "neues Problem" in Europa.
25131	Thomas Siegler Hochachtung vor diesem Spieler.
25132	Thomas Tuchel hat schon jetzt seinen BVB-Lieblingsschüler Danke für Ihre Bewertung!
25133	Thomas Tuchel (Trainer Borussia Dortmund) Damit war am ersten Spieltag nicht zu rechnen, immerhin haben wir gegen den Rückrunden-Meister gespielt.
25134	Thomas Volken, der Autor der Studie, schätzt zwar die heutige Lage noch nicht als bedrohlich ein.
25135	Thomas Wassmer Schön, dass ich angeblich latent gewalttätig sein muss.
25136	Thompson und vor allem Curry entfachten kurz darauf den bekannten Offensivwirbel mit Treffern von überall zwischen dem Merchandise-Stand und dem Parkplatz.
25137	Threema erhält einen eigenen News-Kanal.
25138	» Thüringen 01.04.2015 Buchenwald-Befreiung als europäischer Gedenktag Der 70. Jahrestag der Befreiung des NS-Konzentrationslagers Buchenwald bei Weimar wird am 11. April als europäischer Gedenktag gefeiert.
25139	» Thüringen vor 35 Minuten Sonderzug mit Flüchtlingen aus Ungarn kommt nach Thüringen Die Länder Sachsen, Sachsen-Anhalt und Thüringen wollen rund 500 Flüchtlinge aus Ungarn aufnehmen.
25140	Ticketautomat im S-Bahnhof Hirschgarten gesprengt Es ging um die Kassetten mit Münzgeld: Zwei unbekannte Täter haben..
25141	Tickets können in allen teilnehmenden Saturn-Märkten oder auch hier per Webseite geordert werden.
25142	Tiedemann ist Professor am Institut für vergleichende Ethik an der FU Berlin sowie Vorsitzender des Forums Fachdidaktik in der Deutschen Gesellschaft für Philosophie.
25143	» Tiere brauchen bei Hitze Schattenplatz und genügend Wasser Tieren macht die Hitze meist noch mehr zu schaffen als den Menschen.
25144	Tiergarten Schönbrunn/Norbert Potensky Kaiserschnurrbarttamarine gehören zur Familie der Krallenaffen.
25145	Tierhaltung in Maasdorf Protest gegen "Schweinehochhaus" Schweinezüchter Straathof Gericht vertagt Entscheidung über Tierhaltungsverbot Lesen Sie die MZ als App auf dem Tablet oder Smartphone sowie online auf dem Computer.
25146	Tiermediziner und Pfleger haben rund um die Uhr für den Nachwuchs gesorgt und alles versucht.
25147	Tierschützer fordern seit Jahren ein Stacheldraht-Verbot.
25148	Tiffany & Co und Ralph Lauren haben dagegen in diesem Jahr 18 und 28 Prozent an Kurswert verloren.
25149	@TiKu: OMG, es gibt immernoch leute, die sich von dem 2 Kernen @ "nur" 1,5 GHz im negativen Sinne blenden lassen und immernoch glauben, apple verbaut mittelmäßige Hardware.
25150	Tilbage hos de danske bands er det igen musikken, der er i centrum.
25151	Tilmann Kleinjung hat mit dem Bestseller-Autor gesprochen - über italienische und europäische Politik, alte Erfolge - und über sein neues Werk "Nullnummer".
25152	"Tim hat sich immer im Schlagbereich aufgehalten.
25153	Timon Wellenreuther vor der internationalen Feuertaufe.
25154	Tim Strehm aus Kommission abberufen BÜDINGEN - Tim Strehm (FWG) ist aus der Eigenbetriebskommission abberufen worden.
25155	Tinguely-Maschine Utopia geht auf Reisen – verteilt auf sechs Lastwagen Basel, Museum, Tinguely, Utopia, Reise, Leihgabe, Düsseldorf FIRMA GRÜNDEN.
25156	Tinkoff-Saxo-manager Bjarne Riis blev ikke belastet af stor international dopingrapport, som udko.
25157	Tipp 3: Saisonal einkaufen Nicht immer sind hiesige Früchte und Gemüse ökobilanzmässig die besten.
25158	Tipp 7:Die Fritzbox und die korrekte Zeit Nicht nur als Router und Zugang zum Internet nimmt die Fritzbox in vielen kleinen Netzwerken eine zentrale Position ein: Sie kann auch viele Aufgaben der verschiedensten Server-Anwendungen erledigen.
25159	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Apples Traum von perfekter Machtzentrale wird real Die Baustelle des neuen Apple-Headquarters Campus 2 kommt voran.
25160	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Blatter hat Angst vor Fotos in Handschellen Langsam lichtet sich der Nebel rund um Sepp Blatters Rücktritt als Fifa-Präsident.
25161	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Böser twittern gegen die nette Generation Y In den Neunzigerjahren schrieb Bret Easton Ellis "American Psycho".
25162	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Briten "not amused" über Obamas Anti-Brexit-Appell Für Washington ist klar: Die Briten müssen in der EU bleiben, weil sie Amerikas wichtigster Partner in Europa sind.
25163	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Diesel bald für 80 Cent – kann die Prognose stimmen?
25164	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Europa ist eine Festung – und muss das auch bleiben Der Kontinent dürfe sich nicht vor den Flüchtlingen verschließen, heißt es.
25165	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Fakten zu Abschiebungen So viel Geld bekommen Asylbewerber, wenn sie gehen Die Zahl der Abschiebungen aus Deutschland soll zunehmen.
25166	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Gibt es bald eine "Muppet Show" für Erwachsene?
25167	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Kleine Stereosysteme Worauf man bei Mini-Hifi-Anlagen achten muss Großer Klang aus kleinen Boxen: Mini-Stereoanlagen liefern ordentlichen Sound und sind digital vernetzbar.
25168	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Matthias Sammer nennt Theo Zwanziger "schäbig" Wolfgang Niersbach ist im Skandal um die WM 2006 angeschlagen.
25169	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Mercedes E-Klasse (W213) Mercedes legt letzte Hand an die neue E-Klasse und will dabei vor allem mit einer ungeahnten Fülle an Assistenzsystemen punkten.
25170	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Merkel und CDU-Präsidium stehen hinter de Maizière Rückendeckung für Thomas de Maizière: Das CDU-Präsidium befürwortet eine Begrenzung des Familiennachzugs für Flüchtlinge.
25171	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Microsoft-Geräte erhalten lebenslange Gratis-Updates Mit Windows 10 will Microsoft ein neues Kapitel in der Geschichte seines Betriebssystems aufschlagen.
25172	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Neuer Job für Ex-Prokon-Chef führt ihn in den Wald Der frühere Prokon-Chef Carsten Rodbertus ist tief gefallen – und weich gelandet.
25173	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Platz in Fülle und schöner Hülle Der neue Superb wird selbständiger sowie technisch anspruchsvoller und auch schöner.
25174	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Poroschenko warnt vor Folgen eines "Hybridkrieges" Die Separatisten in der Ostukraine erobern immer mehr Gebiete.
25175	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht PS bei Facebook PS bei Twitter Noch mehr PS im Blog Das sind die besten Autos des Jahres Es schien, als könnte kein Hersteller mit dem Volkswagen-Konzern mithalten.
25176	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht RB Leipzig bedient sich großzügig in der Filiale RB Leipzig rüstet für den Bundesliga-Aufstieg auf.
25177	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Russland fordert Wahlen für Syrien Der russische Außenminister sieht Wahlen als Möglichkeit, die Lösung des Syrienkonflikts voranzutreiben.
25178	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht So reizvoll sind flüchtige Reisebekanntschaften Im Bahnabteil, im Flugzeug oder irgendwo in der Warteschlange – Reisende geraten oft in unliebsame Situationen.
25179	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Tragisch, wenn sich ein kleines Land für groß hält Die Euro-Zone verlangt etwas von Athen und Alexis Tsipras, das er gar nicht leisten kann – ein realistisches Denken.
25180	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Ungarische Armee zieht Reservisten ein Das ungarische Militär mobilisiert 500 Reservisten als Unterstützung für die Grenzsicherung gegen Flüchtlinge.
25181	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Vorsicht vor Billigtipps aus dem Psycho-Baumarkt!
25182	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Weltrekordversuch – 60 Surfer auf einem Board Wie viele Surfer passen auf das "größte Surfboard der Welt"?
25183	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Wer Bernstein mag, wird Litauen lieben Festgehaltene Vergangenheit: In Litauen steht mit fast 30.000 Exponaten das größte Bernsteinmuseum der Welt.
25184	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Zehnjährige soll Selbstmordanschlag verübt haben Der Terror lässt den Nordosten Nigerias nicht zur Ruhe kommen.
25185	Tipp: Lange Internetadressen kürzen Nicht nur in sozialen Netzwerken und Blogs, sondern auch in Mails und Chatnachrichten sind Bandwurm-URLs aus der Mode gekommen.
25186	Tipps für warme Orte im Januar : Berlin ist kalt?
25187	Tipps gerne bis 8 Uhr an 6vor9@bildblog.de 1. Türkische Staatsanwaltschaft ermittelt gegen Medienkonzern wegen „Terrorpropaganda“ (dw.
25188	Tipps Grüne: Krismer will Petrovic ablösen Die Klubobfrau der niederösterreichischen Grünen, Helga Krismer, wird im November als neue Landessprecherin und damit Landesparteichefin kandidieren.
25189	TIPP: Sie möchten mehr über Mainframe-Optimierung erfahren?
25190	Tipps Thayatal begrüßt Nationalpark-Novelle Der Nationalpark Thayatal begrüßt die geplante Novellierung des tschechischen Nationalparkgesetzes.
25191	Tipp: Wie gut kennen Sie Soziale Netzwerke?
25192	Tirolerin: "Es war ein einziger Körperhaufen" Geisel Theresa C. und die Innsbrucker Vorband White Miles schildern den Angriff auf die Pariser Konzerthalle.
25193	Tirol: Vor dem Gemeindehaus in Pettnau knickte eine Trauerweide um und krachte in das Dach der dortigen Bushaltestelle.
25194	TISCHTENNIS Beide DTTB-Teams in den Endspielen Der Deutsche Tischtennis-Bund (DTTB) steht bei der EM in Jekaterinburg am Dienstag mit beiden Mannschaften in den Endspielen.
25195	Titanic: Honor and Glory: Demo erhältlich - 4Players.de 4Players.de Das Spielemagazin.
25196	Titelverteidiger Japan setzte sich gegen die Schweiz knapp mit 1:0 durch.
25197	Titelverteidiger Norwegen ist nach den bisher gezeigten Leistungen auch bei der WM in Finnland der Topfavorit.
25198	Tja da hat der Blümel wohl recht gehabt.
25199	TLC steht für Triple Level Cell und besagt, dass drei Bit pro Speicherzelle gespeichert werden.
25200	Toaster kosten auch sonst rund 25 Euro.
25201	Tobias Künzel rührte Bouranis Fassung von "Schlaflied" so sehr, dass er den Titel zusammen mit Catterfelds Medley sogar zum "Song des Abends" auszeichnete.
25202	Tobias Weis spielt auch in Zukunft für den VfL Bochum (Foto: SID) Bochum (SID) - Ex-Nationalspieler Tobias Weis bleibt dem Fußball-Zweitligisten VfL Bochum auch in Zukunft erhalten.
25203	Todenhöfer bestätigte gegenüber SPIEGEL ONLINE die Authentizität der E-Mails.
25204	Todesstrafe gefordert Auf der Internetplattform WeChat veröffentlichten Angehörige eine Petition, in der sie eine "formelle Entschuldigung" der chinesischen Regierung und eine umfassende Untersuchung verlangten.
25205	Todt: Ich trage heute Verantwortung beim KSC, damit habe ich genug zu tun (lacht).
25206	Tokarenkas Wohnung wurde schwer beschädigt.
25207	Toll, ich bin schon richtig "aufgeregt"..
25208	Tom Brady lässt sein Handy zerstören Tom Brady bleibt in dem Skandal um zu weiche Bälle für vier Spiele..
25209	Toni ließ es polstern Und vielleicht in Erinnerungen schwelgen.
25210	Ton zeichnet sie Kamera entweder als 5.1-Kanal (AVCHD) oder in Stereo (XAVC S) auf.
25211	Top kommentiert Doch kein illegales Rennen?
25212	Topmodels wie Franziska Knuppe, Lena Gercke und Rebecca Mir spielten dann eher Nebenrollen.
25213	Top-Themen auf Tagesspiegel.de 1937 fällt der 1940 doch noch in die NSDAP eingetretene Trenker bei den Nazis jedoch in Ungnade.
25214	Top-Themen auf Tagesspiegel.de Doch die europäischen Spitzenklubs präsentierten sich als Einheit und schlugen die Offerte aus.
25215	Top-Themen auf Tagesspiegel.de Schreiben Sie einen Kommentar Frauenfreundschaften enden oft im Streit Manchen Frauen steht die beste Freundin näher als der männliche..
25216	Top-Themen auf Tagesspiegel.de Was jedoch nicht stattfand, war die Demontage eines erfolgreichen TV-Formats.
25217	Tore, Titel, Tragödien – mit dem Bundesliga-Liveticker fürs iPhone verpassen Sie kein Spiel des Fußball-Oberhauses.
25218	TORGARANTIE: 36 Mal trafen sich der VfL Wolfsburg und Bayer Leverkusen bereits in der Bundesliga, ein 0:0 gab es allerdings noch nie.
25219	Torwart Claudio Bravo feiert dabei eine Rückkehr an die alte Wirkungsstätte, vor der Saison war er für 12 Mio. Euro von "La Real" nach Katalonien gewechselt.
25220	Torwart Marwin Hitz war der Torschütze zum Augsburger Ausgleich in der vierten Minute der Nachspielzeit.
25221	Toshiba Tec Malaysia kann die wachsende Kundennachfrage auf lokaler, regionaler und nationaler Ebene zukünftig besser bedienen.
25222	Total War: Warhammer Entwickler: Creative Assembly Keine Wertung vorhanden Keine Wertung vorhanden Vorschau: Total War: Warhammer (Watchlist verwalten) Wie findest Du das Spiel?
25223	Total Wipes entschuldigte sich für das Versehen.
25224	Tote bei Messerattacken von Palästinensern Angst vor neuem palästinensischem Aufstand.
25225	Tote bei Unglück von Walbeobachtungsboot Video Ein Touristenboot mit 27 Menschen an Bord sank vor der kanadischen Westküste.
25226	Tote durch Tornados in den USA Besondere Bilder aus aller Welt Hier geht's lang: Trends aus Mailand für den Frühling 2016!
25227	Tote sind doch quasi nur noch eine Frage der Zeit.
25228	Totes Nashorn im Krüger-Nationalpark: Gegen den Menschen keine Chance Südafrikanische Sicherheitskräfte jagen Wilderer mit Spezialkräften, mit Polizei und Militärs.
25229	Tote und schwere Schäden Bei der Explosion der BP-Bohrinsel Deepwater Horizon im Golf vom Mexiko kamen im April 2010 elf Arbeiter ums Leben.
25230	Toto Marti Europa League: Die besten Bilder Nichts für schwache Nerven: Die schlimmsten Horror-Fouls der Geschichte Happy Birthday: Der Kaiser wird 70. Viola Tami im Gespräch mit GC-Tami: «Ich soll anziehend auf Frauen wirken?»
25231	Toto Marti share share share Der Kraftwürfel setzt sich gegen die Everton-Verteidigung durch.
25232	Toto Marti Sie haben genug gesehen.
25233	Tour de Suisse ohne Halt in Bern Bern Die Tour de Suisse endet nächstes Jahr nicht in Bern.
25234	Touristen wurden angehalten, in niedriger gelegene Ebenen abzusteigen.
25235	Track kommt bei mir nicht so an, dennoch natürlich Spannung und Vorfreude ob dem kommenden Album.
25236	Traden Sie direkt aus cash.
25237	Trad wird künftig einem Gremium vorsitzen, das Bewerber für mehr als 77 wichtige Positionen auswählt, die sich im Auftrag der UN mit Menschenrechtsfragen auseinandersetzen, schreibt "UN Watch" in einem Statement.
25238	Tragen Sie dazu Ihre persönliche Bestzeit unten in die Suchmaske ein, oder schätzen Sie Ihre Laufgeschwindigkeit.
25239	Tragen Sie Handtasche oder Rucksack mit Wertsachen stets eng am Körper.
25240	Tragen Sie hier auch wichtige Branchentermine wie Messen und Kongresse ein, über die Sie berichten wollen.
25241	Träger des Medienpreises der Caritas München-Freising (mit Matthias Drobinski) und des Goethe-Medienpreises für wissenschafts- und hochschulpolitischen Journalismus (mit Tanjev Schultz, 2012).
25242	Trainer Gino Lettieri konnte beim MSV, den er im Sommer zur Rückkehr in die 2. Bundesliga geführt hatte, keine Wende im Abstiegskampf herbeiführen.
25243	Trainer Hecking hat das System umgestellt, ließ zuletzt mit vier Spielern im offensiven Mittelfeld operieren, in der Mitte mit dem vom FC Schalke 04 gekommenen Julian Draxler und mit Kruse.
25244	Trainer Joe Zinnbauer warnt vor den Luganesi aber aus einem anderen Grund.
25245	Trainer Markus Gisdol zeigte sich dennoch nicht unzufrieden.
25246	Trainer Peter Stöger schwor sein Team gestern 35 Minuten lang in der Kabine ein.
25247	Trainer Viktor Skripnik und seine Profis machten sich nach guten Vorstellungen in Österreich schnell auf die lange Rückreise.
25248	Traiskirchen ist die Folge und war durch rechtzeitige Maßnahmen der Gemeinden (bei) rechtzeitigem Hilfseinsatz des Bundesheeres zu vermeiden gewesen.
25249	Transfergesellschaft geplant Konzernführung und Arbeitnehmer hätten sich darauf verständigt, für die von Kündigungen betroffenen Mitarbeiter eine Transfergesellschaft einzurichten, um sie so gut wie möglich weiter zu qualifizieren.
25250	TransferWise ist für alle Menschen interessant, die Geld in Länder außerhalb des Euro-Raums überweisen müssen - sei es geschäftlich oder privat.
25251	Transocean (+0,3%) belegen derzeit die Spitze unter den Bluechips, dies nachdem das Unternehmen ebenfalls Angaben zum ersten Quartal gemacht hat.
25252	Transocean (-0,5%) geben etwas nach.
25253	«Transparenter können wir nicht sein, unsere Bücher sind allen offen», erwidert Sorokin.
25254	Traurig ist nur, dass die Politik nicht reagiert!
25255	Treffen bei EU-Gipfel: Stoppt die Hilfen!
25256	Treffen Sie dabei auf Plugins, die Ihnen nichts sagen, googlen Sie nach deren Namen, gegebenenfalls mit dem Zusatz "Uninstall" und dem Namen Ihres Browsers.
25257	Treibend wirken die guten Vorgaben aus den USA und Asien - und ein schwacher Euro.
25258	Treiber auf den neuesten Stand gebracht hat ein wenig geholfen aber muss auf Niedrig runtergehen um die 60 FPS grade so zu kriegen.
25259	Treichl könnte 2020 auf 23 Jahre an der Konzernspitze zurückblicken.
25260	Trendsport: Auch in Mainz und Umgebung treffen sich Freeletics-Fans zum gemeinsamen Verausgaben MAINZ - Liegestütze, Klimmzüge, kurze Sprints und Sit-Ups: Beim Freeletics wird ausschließlich mit dem eigenen Körper trainiert.
25261	Trete sie weiter so auf, dann werde sie es "schwer haben über 30 Prozent zu kommen".
25262	Trickdiebe haben am Samstag einem Senior 350 Franken abgeknöpft.
25263	Triebfeder sei die miserable Vorjahressaison: "Alle sind fest entschlossen, eine Wiederholung des Vorjahres zu verhindern.
25264	Trinationale Streifen Foto: APA/BARBARA GINDL In einer Stellungnahme weist das Innenministerium darauf hin, dass für Kontrollen 1350 besonders geschulte AGM-Beamte (Ausgleichsmaßnahmen Schengen) aufgeboten werden.
25265	Trinken Sie gerne ein Bierchen?
25266	Tristesse herrschte dagegen im Lager der unterlegenen 76ers.
25267	Trittbrettfahrer Um der verworrenen Situation Herr zu werden, heuerte Coke-Anwalt Harold Hirsch bereits 1909 Detektive an, die in den Bars kontrollierten, ob unter dem Namen Coca-Cola andere Produkte ausgeschenkt wurden.
25268	Tritt es allerdings regelmäßig auf, spricht man von der Refluxkrankheit.
25269	Triumph für Kawasaki Wenige Runden vor Schluss hatte sich Rea an seinen Teamkollegen herangefahren und überholte seinen Landsmann, der in Kurve acht einen Fehler verschmerzen musste.
25270	TR Online 2013: Von mobilen Underdogs, Reparatur-Rebellen und Müllschluckern für die Weltmeere 23. Dezember 2013, 07:30 Uhr Der erste Teil der Technology-Review-Online-Jahresrückschau – von Januar bis Juni.
25271	Tropisches Weihnachtsfeeling im Zoo Leipzig: Weihnachtsfeiern im besonderen Ambiente Genau drei Monate bleiben noch, bis der Weihnachtsbaum aufgestellt und die Geschenke ausgepackt werden.
25272	Trotz aller Aufklärungskampagnen glauben in Europa 40 Prozent der Menschen, Antibiotika würden gegen Erkältungsviren helfen.
25273	Trotz Aufhebung des Euro-Mindestkurses Mitte Januar betonte Notenbank-Präsident Thomas Jordan verschiedentlich, die SNB sei bereit, bei Bedarf weiterhin am Devisenmarkt zu intervenieren.
25274	Trotzdem appelliert das Landesfeuerwehrkommando an die Bürger, Feuerwerkskörper keinesfalls in der Nähe von Wäldern abzufeuern.
25275	Trotzdem befinden wir uns nur auf einem kleinen Kap, in dem kein einziges Land vom andern weit entfernt liegt und wo Grenzen nicht mehr viel bedeuten, am allerwenigsten für jene, die Europa von aussen sehen.
25276	Trotzdem bezeichnete die langjährige Nummer 1 des VfB Stuttgart den Wechsel zum Rekordmeister im Bayern-Magazin für das Spiel am Samstag als «richtige Entscheidung».
25277	Trotzdem bin ich mit Platz zwei sehr zufrieden und reise mit einem Lächeln zurück nach Europa."
25278	Trotzdem bin ich mit unserer Leitung auf nasser Strecke generell zufrieden", gab Pommer zu Protokoll.
25279	Trotzdem braucht Thiem ein Break, um hier im ersten Satz noch ein Wörtchen mitzureden.
25280	Trotzdem dürfen sich Anleger derzeit erst einmal über die rasanten Kursavancen freuen.
25281	Trotzdem entschied sich der Regierungsrat im Jahr 2006 für den Verkauf.
25282	Trotzdem erlaube ich mir an dieser Stelle drei kleine Anmerkungen, die selbstverständlich nicht böse gemeint sind.
25283	Trotzdem haben viele Fische das einschneidende Ereignis bis jetzt überraschend gut überstanden.
25284	Trotzdem hapert es bei ihm mit der Logik. weiter Gewaltiges Nachbeben in Nepal Gerade erst war ein bisschen Alltag in Nepal zurückgekehrt.
25285	Trotzdem hätten die Sicherheitskräfte «sehr effektiv reagiert» und dem Angriff schnell ein Ende bereitet, betonte der Präsident.
25286	Trotzdem ist die Angst davor vorhanden.
25287	Trotzdem ist die Serie vielen Menschen nach wie vor kein Begriff.
25288	Trotzdem ist er überzeugt: «Wir werden gewinnen!»
25289	Trotzdem ist Kraft diese Bronzemedaille nicht nur irgendwie zugeflogen.
25290	Trotzdem könnte ausgerechnet das LAPD als Musterbeispiel dienen.
25291	Trotzdem konnte es sich der westdeutsche Staat nicht leisten, im direkten Vergleich mit der DDR, die um genügend Wohnraum für alle kämpfte, abgehängt zu werden.
25292	Trotzdem könnten sie auf diese Weise vermeiden, in ein paar Monaten auf grossen Lagerbeständen sitzen zu bleiben.
25293	Trotzdem laufen die Geschäfte für die deutschen Unternehmen weiter gut.
25294	Trotzdem liegt die Teuerung weit unter dem Zielwert der Europäische Zentralbank.
25295	Trotzdem muss er in der Kampagne des dritten Teils von Starcraft 2 erneut an die Front.
25296	Trotzdem muss man zugegeben - Igor Levit ein Spitzenpianist.
25297	Trotzdem prognostiziert stets eine Vielzahl von Analysten, wie viel ein Fass Öl demnächst kosten könnte.
25298	Trotzdem protestieren Anhänger der Waffenlobby bei einem Kondolenzbesuch Obamas in Oregon gegen härtere Waffengesetze.
25299	Trotzdem, rein möglich wäre es bei einer effizienten Verwaltung viele Probleme zu mildern.
25300	Trotzdem sagt Gemeindepräsident Rudolf Neuenschwander: «Wir sind ein Gotthelfdorf.»
25301	Trotzdem sei das Übereinkommen gegen Chemiewaffen keine Enttäuschung, im Gegenteil.
25302	Trotzdem seien alle möglicherweise betroffenen Spieler per Mail mit der Bitte kontaktiert worden, ihre Passwörter zu ändern.
25303	Trotzdem: Sein Arbeitgeber versteht keinen Spass.
25304	Trotzdem standen Schäuble und Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) zuletzt in Brüssel in der Kritik.
25305	Trotzdem überzeugt das Tippgefühl, denn Tastenhub und Druck-Feedback sind ordentlich.
25306	Trotzdem verreißt so mancher Autofahrer reflexartig das Lenkrad.
25307	Trotzdem war die Präsentation des Rollenspiels auf der Gamescom 2015 ausgesprochen lustig: Die beiden japanischen Entwickler von From Software, die Dark Souls 3 vorführten, sind an einigen Stellen zunächst immer wieder gescheitert und damit gestorben.
25308	Trotzdem weiß auch der Finne, dass vor seinem Team noch viel Arbeit liegt, wenn es den dritten Platz in der Konstrukteurs-WM aus dem Vorjahr verteidigen oder gar um die WM mitfahren will.
25309	Trotzdem weist er mit 19-10-13 und 75:52 Toren eine positive Bilanz auf.
25310	Trotzdem werden sie nach wie vor absolut mit weitem Abstand am häufigsten gesucht.
25311	"Trotzdem werden wir alles geben, um unser Potenzial komplett auszuschöpfen.
25312	Trotzdem wird diese Frage im Lichte der Skandale auf nationalem und internationalem Parkett nun allenthalben gestellt.
25313	Trotzdem wurde immer weiter versucht, Russland zu integrieren.
25314	Trotz der «englischen Luft», wie man seither den Sauerstoff aus der Flasche nennt, scheiterten die Bergsteiger auf einer Höhe von 8326 Meter über Meer, weil ein Mitglied der Gruppe Probleme mit dem Sauerstoffgerät hatte – das war Höhenrekord.
25315	Trotz der ­fehlenden Mitsprache hat aber der Baselbieter Landrat im vergangenen Dezember dem Beitritt zum Hochschulkonkordat zugestimmt.
25316	Trotz der fehlgeschlagenen Crowdfunding-Kampagne soll die Produktion für PC, PS4 und Xbox One fortgesetzt werden.
25317	Trotz der finanziellen Unterstützung für die Forschungen sind jedoch zahlreiche Fundstellen gefährdet, da sich durch den Bergdruck die alten Stollen binnen weniger Jahre schließen.
25318	Trotz der Krise sollten die Mitgliedsstaaten ihre ODA-Zahlen korrigieren und erhöhen, so Juncker.
25319	Trotz der sich zuspitzenden Auseinandersetzung zwischen Athen und Berlin bleibt die deutsche Bevölkerung weiter hilfsbereit.
25320	Trotz der steigenden Antragszahlen geht die Familienministerin davon aus, dass das Betreuungsgeld in diesem Jahr erneut weniger in Anspruch genommen wird als vorgesehen.
25321	Trotz der vierten Niederlage in Folge bleiben die Trail Blazers als Vierter der Western Conference klar auf Play-off-Kurs.
25322	Trotz der waffenstarrenden Parade mit mehr als 12'000 Soldaten und atomar bestückbaren Langstreckenraketen versicherte der Präsident, dass China «einer friedlichen Entwicklung verpflichtet» sei.
25323	Trotz der widrigen Umstände hat der Reporter seine investigative Arbeit fortgesetzt.
25324	Trotz des Abgasskandals: In Deutschland und Westeuropa wird noch immer gern Diesel getankt.
25325	Trotz des Rechtsstreites waren die ersten Asylbewerber vor rund einem Jahr in die beiden zusammengebauten Mehrfamilienhäuser eingezogen.
25326	Trotz dieser Handicaps und des Fehlens von Abwehrchef Andreas Steinbrink und Rechtsaußen Martin Hoffmann hielten die Gäste das Geschehen lange offen.
25327	Trotz einer vorübergehenden Totalsperrung des Ostbahnhofs in Budapest hat sich in Deutschland die Lage im Flüchtlingsdrama nur leicht entspannt.
25328	Trotz eines Schuldenschnittes 2012 immer noch rund 320 Milliarden Euro.
25329	Trotz festgestellter leichter Unterkühlung ist der Gesundheitszustand des Mädchens zurzeit stabil.
25330	"Trotz intensivierter Bemühungen sowohl im repressiven als auch im präventiven Bereich ist es hier nicht gelungen, das Fallaufkommen zu verringern.
25331	Trotz Mindestlohn, TTIP, Bezahlung von Pflegekräften und Werkvertragsmissbrauch – es geht in diesen Zeiten nicht ohne das Flüchtlingsthema.
25332	Trotz Nieselregen spielten die Wendenguggn auf der Bühne zur Unterhaltung.
25333	Trotz seines breiten Spektrums ist Buscemi als eines eher nicht bekannt: als Sexsymbol.
25334	Trotz Spannungsmomenten kommt echter Horror aber immer noch zu kurz.”
25335	Trotz zusätzlicher Terminangebote auch jenseits der üblichen Arbeitszeiten spielt der Faktor "Zeit" bei der Entscheidung für oder gegen die Teilnahme für manche eine wichtige Rolle.
25336	TrudleR 21:12 Das Sync ist wirklich gut, aber das hat leider Jahre gedauert, bis die das mal anständig..
25337	TrueCrypt Die aktuelle Version der Verschlüsselungs-Software TrueCrypt gilt als unsicher.
25338	Truex holte erneut zwei Bonuspunkte aber keinen Sieg.
25339	Trümper: Es gibt die Situation, dass diejenigen, die schon mal eine kritische Meinung haben, diese nicht mehr offen aussprechen.
25340	Trump hat es zu seinem Wahlkampfstil gemacht, der Reihe nach Mitglieder seiner eigenen Partei anzugehen.
25341	Trump hat in seinem kurzen Wahlkampf auch schon Proteste hervorgerufen, als er von Vergewaltigern sprach, die aus Mexiko einwanderten, von Menschen, die Drogen und Verbrechen mit sich ins Land brächten.
25342	Trump ist der zwölfte Republikaner der ins Rennen geht.
25343	Tsakalotos: «Optimismus angebracht» Die Zeit drängt: Am 20. August muss Griechenland 3,4 Milliarden Euro an die EZB zurückzahlen, ohne derzeit das Geld dafür zu haben.
25344	Tschechischer Pavillon (Foto: Archiv KOMA) Ruhe sollen die Besucher im tschechischen Pavillon finden können.
25345	Tschetchenien, da machen die Russen das gleiche wie die Amis, nennt sich War on Terror, nur wenn die Amis das in Afghanistan und Syrien machen ist das gut, wenn die Russen das in Tschetchenien und Syrien machen ist das halt böse.
25346	TSG holt Dähn von Bayern Alzenau Canouse und Fesser verlängern bei Hoffenheim II Die zweite Mannschaft der TSG Hoffenheim ging im Mittelfeld der Regionalliga Südwest ins Ziel.
25347	Tsipras, damals Oppositionsführer, hatte geschimpft: "Merkel kommt nicht, um Griechenland zu unterstützen.
25348	Tsipras hat aber durchgesetzt, dass er in Griechenland eingerichtet wird und 12,5 Milliarden jeweils für Schuldentilgung und Investitionen vorgesehen sind.
25349	Tsipras hatte zuvor erklärt, Griechenland sei zu einem "schwierigen Kompromiss" mit seinen internationalen Gläubigern bereit, um einen Ausweg aus der Schuldenkrise zu finden.
25350	Tsipras kam als Populist an die Macht.
25351	Tsipras kündigte an, seine Regierung werde die Klientelwirtschaft beenden.
25352	Tsipras lehnt weitere Einsparungen im vergleichsweise teuren Rentensystem strikt ab, auf die die Gläubiger dringen.
25353	Tsipras lehnt weitere Zugeständnisse Griechenlands ab Nach Ansicht der griechischen Regierung können die von den Gläubigern vorgeschlagenen Reformmaßnahmen nicht die Grundlage für eine Einigung zur Lösung der Finanzkrise in dem Land sein.
25354	Tsipras machte in der Pressekonferenz auf die enormen Probleme in Griechenland aufmerksam.
25355	Tsipras sprach von einem "Festtag", da "die Demokratie Freude ist und es eine Befreiung ist, wenn sie die Angst besiegt".
25356	Tsipras und seine Partei hatten im Wahlkampf Merkel und die Bundesregierung scharf angegriffen und für die harten Spar-Einschnitte im Land maßgeblich verantwortlich gemacht.
25357	Tsipras wolle Reiche stärker besteuern, Steuerflucht und Korruption bekämpfen, nicht aber Verbrauchssteuern erhöhen und Privatisierungen vornehmen, berichtete Linksfraktions-Chef Gregor Gysi.
25358	TSV 1860 München Vize-Präsident Dietz: "Man hätte früher reagieren müssen" Gino Lettieri muss seinen Posten beim MSV räumen.
25359	TTIP und dem geplanten Handelsabkommen mit Kanada (Ceta) fehle vom Beschluss der Verhandlungmandante über die Transparenz der Verhandlungen bis hin zur Verabschiedung der Abkommen eine ausreichende demokratische Legitimation, erklärte Foodwatch.
25360	Tuchel gilt als Motivationskünstler, der seine Spieler durch große Fachkenntnis überzeugt und deshalb auch als Kumpeltyp auftreten kann, ohne dabei Akzeptanz einzubüßen.
25361	Tuchel hatte die 05er von 2009 bis 2014 trainiert, Klopp zuvor von 2001 bis 2008.
25362	Tuchels Erkenntnisse und Wagners neue Rolle Am Sonntagabend schließt Borussia Dortmund den Spieltag gegen Darmstadt ab. Für Trainer Thomas Tuchel brachte der erste Punktverlust in Hoffenheim zweierlei Erkenntnisse.
25363	Tuchel: „Wir waren nicht zwingend genug, haben um den heißen Brei gespielt.
25364	Tunelování bezeichnet erstens einen Tunnelbau.
25365	Tunesien ist eines der Länder, aus denen die meisten jungen Menschen Richtung Syrien, Libyen und den Irak ausreisten, um sich radikalen Milizen anzuschließen.
25366	Turbulente Schlussphase in der Arena: Der HC Leipzig hat am Sonntag gegen Bietigheim noch einen Punkt erkämpft.
25367	Türkei Mehrere Verletzte vor Erdogan-Kundgebung in Karlsruhe Bei Zusammenstößen zwischen Anhängern und Gegnern des türkischen Staatspräsidenten Recep Tayyip Erdogan sind am Sonntag in Karlsruhe mehrere Menschen verletzt worden.
25368	Türkische Firmen sollen büßen Ministerpräsident Dmitri Medwedjew kündigte an, türkische Firmen, die bislang in Russland aktiv sind, würden für die „verbrecherische Tat“ ihrer Regierung büßen müssen.
25369	Türkische Luftangriffe im Irak. Erdogan spricht von "Terroristen".
25370	Türkische Sicherheitspolitik Gegen innere und äussere Feinde Die Türkei will die nationale Sicherheit mit Härte verteidigen und das regionale Gleichgewicht neu definieren.
25371	Turnbull besitze mehr wirtschaftspolitische Kompetenz als sein Vorgänger.
25372	Tusk betonte, wenn es rasche Lösungen gäbe, hätte die EU sie schon längst genutzt.
25373	TV-Bilder zeigten Jesé, wie er sich bei Co-Trainer Fernando Hierro beschwerte: "Das kann er nicht mit mir machen.
25374	TV-Kolumne: „37 Grad – Ich will einen Mann“: Ein Mann für Mami 15.01.
25375	TV-Kolumne: „37 Grad – Kein Tropfen mehr“: „Der verdammte Drecksack hat mich im Griff“ 03.07.
25376	TV-Kolumne: „Aldi gegen Lidl – Das Duell“: Aldi und Lidl im Duell: Der Putzteufel trägt Prada 02.04.
25377	TV-Kolumne: "Deutsche-Bahn-Check": ARD macht Deutsche Bahn nieder - und das nicht immer fair 08.09.
25378	TV-Kolumne: „Die Facebook-Story“: Und plötzlich tut Mark Zuckerberg einem leid 04.12.
25379	TV-Kolumne: „Die Höhle der Löwen“: Neue "Vox"-Show: Hier sollen sich Erfinder zum Wohle von Millionären ruinieren 19.08.
25380	TV-Kolumne "DSDS – Castings": Super-Bohlen und die gnadenloseste Jury aller Zeiten 08.01.
25381	TV-Kolumne „Günther Jauch“: Tsipras-Berater: "Deutschland sollte über Rentenkürzungen nachdenken“ 29.06.
25382	TV-Kolumne: "Hart aber fair": Das GroKodil und das Kasperltheater 02.12.
25383	TV-Kolumne "hart aber fair": Höflich, aber rücksichtslos: Wie Alte die Jungen veräppeln 17.11.
25384	TV-Kolumne: „Kerner“: Nah geht doch – endlich 16.12.
25385	TV-Kolumne „Let's Dance“: Katja Burkard tanzt sich ins Aus - Küblböck legt sich mit Juror an 01.05.
25386	TV-Kolumne: „Maybrit Illner“: „Das ist der feuchte Traum der Stasi“ 05.07.
25387	TV-Kolumne "Nicht alles war schlecht": Sendung mit der Sozi-Maus: DDR war super - irgendwie 28.01.
25388	TV-Kolumne „Raus aus den Schulden: Fall für Zwegat: Kein Euro mehr - und noch sehr viel Monat 02.07.
25389	TV-Kolumne: "Unter anderen Umständen": Wenn selbst Natalia Wörner als Schauspielerin überzeugt 10.02.
25390	TV-Kolumne: "Wer hat Recht?": So schreiben Erblasser das richtige Testament 22.09.
25391	TV-Kolumne zur Satire um Guttenberg: „Der Minister“ – Wie Deutschland sich betrügen ließ 12.03.
25392	TV sei in Zukunft nur noch „Nebenprodukt“.
25393	TV-Tuner für die Xbox One Darüber hinaus ist der vor einigen Wochen für die Xbox One angekündigte TV-Tuner ab sofort erhältlich.
25394	» Tweet des Tages vor 18 Minuten Elyas M'Barek als Sperrgepäck » Sport vor 19 Minuten Aufregung in Indiana Anti-Schwulen-Gesetz überschattet Mega-Finale im US-Basketball Auf dieses Wochenende freut sich in den USA jeder Sportfan.
25395	Tweet Die Festnahme am Zürcher Flughafen war eine Premiere.
25396	Tweet Die Manöver sollten die Einsatztauglichkeit der russischen Streitkräfte in der Region unter Beweis stellen, sagte der Kommandant der russischen Nordflotte, Wladimir Korolew, der Nachrichtenagentur Interfax.
25397	Tweet Die Stevia-Süsstoffe sollen in einem Werk von Cargill in Blair im US-Bundesstaat Nebraska produziert werden.
25398	Tweet Die zwischen 25 und 46 Jahre alten Angestellten der Abfertigungsfirma EHR gaben vor Prozessbeginn am Mittwoch mehrheitlich zu, zwischen 2008 und 2011 Gepäck mit Karabinerhaken geöffnet und Wertsachen entnommen zu haben.
25399	Tweet Eigentlich läuft sein Vertrag noch eine ganze Saison.
25400	Tweet Starke Schwankungen im elektrischen Netz der Stadt Bern hätten am Samstagabend zwischen 19.30 Uhr und 22.30 Uhr zu einem Stromausfall in einem zentralen Serverraum der Hochschule geführt, wie die Universität am Montag mitteilte.
25401	Tweet versenden drucken Herr Tipi, Sie verfolgen die „Lies!“
25402	Tweet Was seit dem erfreulichen EM-Auftritt mit dem Männer-Vierer passiert, ist ein Trauerspiel.
25403	Twina sagt: „Der Anfang war schwer.
25404	Twitter@AndreaKaiser 1. Dezember 2013: Für Spaß zu haben - Frau Kaiser auf der Herrentoilette mit TV-Komiker Bernhard Hoëcker Twitter@AndreaKaiser 13. November 2014: Andrea Kaiser macht sich hübsch für den Bambi 2014.
25405	Twitter-Chef schenkt Mitarbeitern ein Drittel seiner Aktien : San Francisco (dpa) - Twitter-Chef Jack Dorsey verzichtet auf ein Drittel seiner Firmen-Beteiligung, um die Mitarbeiter zu motivieren.
25406	Twitterkonto stillgelegt Der IS-Kämpfer Hassan hat nach Einschätzung von SITE den Namen Mujahid Miski auf Twitter benutzt, um mit S. über öffentliche Eintragungen, aber auch private Mitteilungen zu kommunizieren.
25407	Twitter@SebOgier "Ein Sieg ist nur komplett mit dir an meiner Seite @Andrea Kaiser", schreibt Ogier und garniert den Tweet mit einem Herzchen.
25408	Typ 3: Der ganz normale Chaot von nebenan Foto: Infografik Die Welt Wildes Scannen von QR-Codes im Kaufhaus ist diesem Typ zuwider Der Chaot ist eigentlich ein ziemlicher Durchschnittstyp: Natürlich achtet er beim Einkaufen auf den günstigsten Preis.
25409	Typisch nicht schwarzwälderisch eben.
25410	Tzven 19:12 Kommt da jemand persönlich vorbei und überreicht einem eine Playlist?
25411	U10 oder AudiMax an der Hauptuni oder wenn die Säle auch reichen an den kleineren am Juridicum.
25412	U20: Spielplan, Ergebnisse, Termine U20-Weltmeisterschaft in Neuseeland: 1981 konnten deutsche Nachwuchs-Fußballer den bislang einzigen Titel bei einer U20-WM holen.
25413	Über 1000 Zuschauer bekleideten den Faschingsumzug von Altenbergen nach Catterfeld.
25414	Über 100 Ortschronisten-Schulungen sowie Exkursionen nach Magdala, Mellingen, Hohenfelden, Leutenthal, Apolda, Jena, Weimar, Erfurt und Bad Berka wurden durch ihn angeleitet und beraten.
25415	Über 2200 Personen nahmen bisher teil und sorgen für ein überraschend klares Bild: 72 Prozent antworteten mit "Ja", hegen also Sympathien für das Anliegen.
25416	Über 2,4 Millionen Kündigungen wurden mit Hilfe von aboalarm erfolgreich versendet.
25417	Über 50'000 neue Renten Rentnerinnen erhielten 2014 im Durchschnitt eine monatliche Rente von 2024 Franken, Rentner von 2023 Franken.
25418	Über 50 Musiker und über 200 Gäste waren am Donnerstagabend (04.06.) beim Konzert „D… mehr Vom Bürostuhl in die Sportsocken: Zweiter Arcaden-Firmenlauf in Gera Die Teilnehmerzahl vom Vorjahr wurde noch einmal um ein gutes Stück übertroffen.
25419	Über 56.000 Spieler zocken das Spiel momentan durchschnittlich, und das obwohl das Spiel bereits fast acht Jahre auf dem Buckel hat.
25420	Über 70 Flüchtlinge erstickten im Lkw Deutschland nimmt Schulz von seiner Kritik ausdrücklich aus: Berlin hatte zugesagt, 10.500 umgesiedelte Flüchtlinge aufzunehmen – deutlich mehr als gefordert (8763).
25421	Überall im Kreis beteiligten sich am Freitag und Samstag Vereine, Parteien, Schulen, Kindergärten, andere Organisationen und auch Einzelpersonen am großen Picobello-Frühlings-Reinemachen.
25422	Überall wo es einem korrupten Potentaten an den Kragen geht sich für ihn ins Zeug zu werfen und von einem "unerlaubtem Regimen-Change" zu sprechen?
25423	Über Art und Umfang der von den Hackern erbeuteten Daten machte Hebeker keine Angaben und verwies auf die "noch nicht abgeschlossenen Untersuchungen".
25424	Über beide zusammen kann ein Treiber die zu ihm passenden Geräte ermitteln.
25425	Über Bewerbungen freut er sich ganz besonders.
25426	Überblick Nach seiner vierten Schulteroperation hatte Haas mehr als ein Jahr lang für sein Comeback geschuftet.
25427	Über „Computer“ kommen Sie an alle erkannten Datenträger heran und können so Dateien und Ordner kopieren, löschen und umbenennen.
25428	Über Cybits AG Die Cybits AG (www.
25429	Über das „Broad Institute of Harvard and MIT“ Das Eli and Edythe L. „Broad Institute of Harvard and MIT“ wurde 2004 gegründet, um einer Generation kreativer Forscher die Möglichkeit zu geben, Medizin von Grund auf zu verändern.
25430	Über das Bürgertelefon „311“ erhält die Stadtverwaltung jedes Jahr rund 20 000 Hinweise auf illegale Vermietungen, kann aber aus Personalmangel nur acht Prozent nachgehen.
25431	Über das Gesamtjahr addierten sich die Ordereingänge auf 151,2 Mio. Euro.
25432	Über das gesellschaftliche System (Bild: Schulkinder in Baracoa) und die derzeitigen Verhältnisse lernt man aber am meisten, wenn man mit den Einheimischen spricht.
25433	Über das Hinweisgebersystem sind bisher 103 relevante Hinweise eingegangen - darunter auch einer zum Regionalclub Westfalen.
25434	Über das Internet versucht die Familie seitdem immer wieder Kontakt zu der 16-Jährige zu bekommen.
25435	Über das Opfer wusste die Polizei damals wenig.
25436	Über das UNHCR bestehen zudem Kontakte nach Mazedonien.
25437	Über dem Eingang der Fürst-Bismarck-Apotheke weist eine LED-Anzeige darauf hin, dass es 17.15 Uhr ist und die Temperatur 31 Grad beträgt.
25438	Über den Bayerischen Ernährungsmonitor Der Bayerische Ernährungsmonitor 2014 erfasst Meinungen zum Thema Ernährung der in Bayern lebenden deutschsprachigen Wohnbevölkerung und soll relevante Trends und Themen im Bereich Ernährung aufzeigen.
25439	Über den Experten Andreas Umland, Dr. phil., Ph. D., ist wissenschaftlicher Mitarbeiter am Institut für Euro-Atlantische Kooperation Kiew und Herausgeber der Buchreihe „Soviet and Post-Soviet Politics and Society“ beim ibidem-Verlag Stuttgart.
25440	Über den genauen Inhalt der Verhandlungen ist Stillschweigen vereinbart worden – selbst wenn das Abkommen scheitern sollte.
25441	Über den mutmaßlichen Mittäter des Franzosen wird in einem anderen Prozess verhandelt.
25442	Über den zugehörigen Editor können zudem eigene Szenarien erstellt werden.
25443	Über Details können Sie verschiedene Abfragen vornehmen, indem Sie die gewünschten Eigenschaften im Dropdown-Menü auswählen.
25444	Über Details mag König sich nicht äussern.
25445	Über Details zu Gellhaus' Engagement machte der Klub zunächst keine Angaben.
25446	Über die App können wir auch aus der Ferne eingreifen, wenn etwas schief geht.
25447	Über die Aufsichtstätigkeit thematisiere man diesen Sachverhalt mit den IV-Stellen.
25448	Über die Differenz sagte Ministeriumssprecher Jäger: "Das ist kein Kleingeld, über das wir reden."
25449	Über die e-domizil AG Die e-domizil AG ist ein Joint Venture der Switzerland Travel Centre AG (STC) in Zürich und der e-domizil GmbH in Frankfurt am Main.
25450	Über die fehlende Unterstützung der Stadt Winterthur klagt auch Atef Sahnoun, Leiter der Moschee An’Nur.
25451	Über die Forderungen von "höchster Priorität" müsse im Koalitionsausschuss von Union und SPD in Berlin verhandelt werden.
25452	Über die gesamte Studie hinweg, haben die effizientesten Promotions (Top 10 Prozent) das Siebenfache an Einnahmen der am wenigsten effizienten (untere 10 Prozent) eingebracht.
25453	Über die Hälfte aller gebauten Lexus-Modelle wird nach Nordamerika verkauft.
25454	Über die Höhe des Kaufpreises sind keine Details bekannt.
25455	Über die in den Hacking-Team-Unterlagen entdeckte Lücke CVE-2015-2387 lassen sich Administratorrechte erlangen.
25456	Über die Jahre habe ich gelernt, auch die Zeit, die ich zu Hause bin, zu genießen.
25457	Über die Kampagne "Chefsache Business Travel"
25458	Über die Kreditauskunftfirma konnte FACT wieder die Adresse ausfindig machen.
25459	Über die Märkische Straße und die B1 ging die Fahrt zunächst auf die A45 und schließlich auf die A1 in Richtung Köln.
25460	Über die Modalitäten des Abschieds von diesem Haus verhandelt er mit der Berliner Kulturbehörde.
25461	Über die näheren Umstände der Razzia war zunächst nichts zu erfahren.
25462	Über die östliche Grenze des EU-Mitgliedslandes kämen aus Serbien immer weitere Flüchtlinge ins Land.
25463	Über die Plattform kann direkt gespendet werden.
25464	Über die Rechte und Pflichten am Arbeitsplatz.
25465	Über diese Anträge entscheidet dann die Bundesnetzagentur.
25466	Über die sehr schnelle Echoabfolge werden Insekten sogar im Zickzackflug registriert - es schien bisher aber kaum vorstellbar, dass die Fledermaus diese Informationen noch verwerten und auf sie reagieren kann.
25467	Über diesen Button könnten Nutzer ihre Neuigkeiten dann auch direkt an WhatsApp-Kontakte versenden.
25468	Über diese Schnittstelle hätten die Angreifer ohne Probleme Signale manipulieren können.
25469	Über diese sollen die Nutzer nun selbst entscheiden.
25470	Über diese Thematik braucht es nicht nur eine innerislamische Debatte, sondern auch eine aus der Mitte unserer Gesellschaft.
25471	Überdies gaben mit 60 Prozent mehr syrische Flüchtlinge an, dass ihr Lebensstandard in Syrien gut gewesen sei, insgesamt sagten dies 47 Prozent.
25472	Überdies untersuchten die Wissenschaftler Gehirnautopsien von 78 Verstorbenen nach zwei weiteren Hinweisen auf Alzheimer: Plaques, die zwischen Gehirnzellen Proteinablagerungen bilden, und fibrilläre Ablagerungen in den Zellen.
25473	Über die Todesursache wird noch gerätselt.
25474	Über die Türkei und Griechenland will die Rohstoffmacht Gas nach Südeuropa liefern.
25475	Über die Ursachen, so Ginosar im Gespräch mit science.
25476	Über eine "Internetsteuer" sollte im Herbst 2014 eine Art finanzieller Zugangsbeschränkung geschaffen werden.
25477	Über einen Rollweg sind die kirchenhohen Räume mit den Landepisten des internationalen Flughafens von Washington (Drei-Letter-Code: IAD) verbunden.
25478	Über einen von ihm bereitgestellten Link kann Beats 1 einfach über den Browser abgerufen werden.
25479	Über einen Zeitraum von zwei Wochen sind in einer der schönsten Landschaften Deutschlands in Tutzing am Starnberger See herausragende Künstler und grandiose Musik zu erleben – an dem Ort, wo Brahms 1873 einen Sommer lang bedeutende Werke komponierte.
25480	Über eine Smartphone-App für iOS beziehungsweise Android kann sie ferngesteuert werden.
25481	Über eine sogenannte Spearphishing-Attacke seien die Hacker in einen wichtigen E-Mail-Account gelangt, teilte Pagefairs CEO Sean Blanchfield weiter mit.
25482	Übereinstimmend stellte man fest, dass das Kompetenzzentrum auf einem guten Weg sei.
25483	Über einzelne Medien waren angebliche Vorwürfe der Bundesanwaltschaft über ein eigenmächtiges Vorgehens Genfs laut geworden.
25484	Über Eloro Resources Ltd. Eloro ist ein Explorations- und Minenentwicklungsunternehmen mit einem Portfolio von Gold- und Buntmetall-Liegeschaften in Nord- und West-Quebec.
25485	Über Entscheide der Redaktion wird keine Korrespondenz geführt.
25486	Überfällig bleibt aber die faire Verteilung der Lasten.
25487	Überführt hat den Täter per Zufall eine Routinekontrolle.
25488	Überführt werden etwas über 1 Prozent.
25489	Übergeordnet tendierte das Wertpapier von Yahoo bis zu einem Kursniveau von 52,62 US-Dollar in einem festen Aufwärtstrend.
25490	Überhaupt seien die Leute nur mässig in Weihnachtsstimmung.
25491	Überhaupt tummelt sich der Pianist stilistisch gerne mal in Südamerika.
25492	Über Hilde Lisiewicz fand sich in dem Bericht kein Wort.
25493	Überhitzung droht Das Problem mit der Batterieabdeckung ist bei internen Qualitätskontrollen aufgefallen.
25494	Über Holland fahr'n wir zur EM!
25495	Überholte aber ordentliche Technik-Basis & schneller Speicher Technisch ist das OnePlus X nicht mehr ganz auf der Höhe der Zeit, was aber den relativ günstigen Preis von 269 Euro erst möglich macht.
25496	Über Huawei Huawei Technologies ist einer der weltweit führenden Anbieter von Informationstechnologie und Telekommunikationslösungen.
25497	Über hundert Verträge existieren zwischen den beiden Basel.
25498	Über ihn habe ich 2012 auch Alexis Tsipras kennengelernt, der damals gerade Oppositionsführer im griechischen Parlament wurde.
25499	Über Innsbruck und einmal Oberstdorf sind wir noch nicht hinauskommen.
25500	Über Jahrzehnte wurde China von der Kaiserwitwe Cixi (1835- 1908) regiert.
25501	Über Kickstarter kostet das Scanpad rund 100 Euro.
25502	Überlebende berichten von unvorstellbaren Zuständen: So lange die Schlepper noch an Bord sind, wird oft ausgepeitscht, wer seine Notdurft über die Seitenwand verrichten will.
25503	Überlegt wird, wie die Arbeiten beschleunigt werden können.
25504	Überliefert worden sind jedoch die Bilder, die sich ihr boten: Einen der beiden fanden die Beamten mit entblösstem Oberkörper, den andere ohne Hose bekleidet auf einer Matratze.
25505	Über Maiduguri, wo rund 1,2 Millionen Menschen leben, wurde „bis auf weiteres“ eine Ausgangssperre verhängt.
25506	Über mehrere hundert Kilometer solle künftig außerdem ein Graben die Grenze bilden.
25507	Über Monate hat Jürgen Mayer kuriose Daten, Zahlen und Fakten über das beliebteste Reiseziel der Deutschen gesammelt, die nun in seinem Buch "Mallorca für die Hosentasche" erschienen sind.
25508	Über Monster Deutschland: * Die ARD/ZDF-Onlinestudien werden jährlich jeweils im zweiten Quartal als national repräsentative Erhebung durchgeführt.
25509	Übernachtet wird in ausgewählten Hotels und Lodges.
25510	Über Nacht war Xbox Live längere Zeit nicht erreichbar, was der Betreiber unter anderem auf seiner Service-Statusseite bestätigt hat.
25511	ÜBERNAHMEWELLE Zudem schwappt seit einiger Zeit eine Übernahmewelle durch den Immobiliensektor.
25512	Überprüfen Sie Ihr Wissen – mit 15 Fragen auf silicon.de. Abonnieren Sie unsere Newsletter und bleiben Sie immer gut informiert!
25513	Überprüfen Sie Ihr Wissen – mit 15 Fragen auf silicon.de. zdnet.
25514	Überraschend habe sie am 15. Januar die Untergrenze des Euro zum Franken aufgehoben.
25515	Überraschend: Rooney ist ein Poet!
25516	Überraschend: Sie erhielt bei der Wahl mehr Stimmen, als die Regierungsparteien Sitze haben.
25517	"Uber rechnet sich nur, weil es sich nicht an die Vorschriften zur Gesundheit der Fahrer, zum Arbeitsschutz und zur Sicherheit der Autos hält, an die wir uns halten müssen", kritisierte Schlenker.
25518	Überregional Lokalsport Hilfskräfte weiten Suche nach Opfern des AirAsia-Absturz aus Jakarta (dpa) - Bei der Suche nach Opfern der vor Borneo ins Meer gestürzten AirAsia-Maschine haben die Rettungskräfte ihr Einsatzgebiet ausgeweitet.
25519	Überregional Lokalsport Nato will schnelle Eingreiftruppe auf 30 000 Soldaten erweitern Brüssel (dpa) - Die Nato plant eine deutliche Verstärkung ihrer schnellen Eingreiftruppe für weltweite Einsätze.
25520	Überregional Lokalsport Nordkoreas Machthaber bereit zu Gipfeltreffen mit Südkorea Seoul (dpa) - Nordkoreas Machthaber Kim Jong Un hat sich zu einem Treffen mit der südkoreanischen Präsidentin Park Geun Hye bereit erklärt.
25521	Überregional Lokalsport Raketen auf Hochzeitsfeier: Afghanische Soldaten vor Kriegsgericht Kabul (dpa) - Nach dem tödlichen Raketenangriff auf eine Hochzeitsgesellschaft in Afghanistan ermittelt die Armee gegen zwei Soldaten.
25522	Überschattet wird die Weltleitmesse aber von einer Branchenkrise.
25523	Überschattet wurde das Etappenfinale vom einem Sturz, in dem mehrere Fahrer involviert waren.
25524	Überschattet wurde die Partie durch eine schwere Verletzung, als Pascal Scheffler bei einem Zweikampf über den Ball zu Boden fiel und sich dabei den Unterarm gebrochen hatte (3.).
25525	Uber sei ein sehr effizientes System, dagegen habe er nichts, sagte Hoffmann.
25526	Über seine Beweggründe schwieg sich das Management aus.
25527	Über seine Motive ist nichts bekannt.
25528	Über seine strafrechtliche Schuld müsse das Gericht entscheiden.
25529	Übersetzt heißt das: Dort, wo entsprechende Pappkärtchen an Deck liegen oder mit einem Haken an der Bordwand hängen.
25530	Übersichtlicher Helfer Die Oberfläche von EssentialPIM ist übersichtlich aufgebaut und ermöglicht einen schnellen Zugriff auf Termine, Aufgaben und Co. Der Kalender bietet eine Tages-, Wochen-, Monats-, Jahres- sowie tabellarische Ansicht.
25531	Übersicht zu diesem Artikel 1. Seite 1 Warum so wütend?
25532	Übersicht zu diesem Artikel Seite 1/3 Vorwärts Seite 1 Oh, Mara!
25533	Über Tickets dürfen sich neben Studenten lokaler Mode-Hochschulen auch die Nachbarn der bisher geheimen Location freuen, weitere Karten können nach dem Prinzip "wer zuerst kommt, mahlt zuerst" online geordert werden.
25534	Über Tote oder Verletzte gab es zunächst keine Erkenntnisse.
25535	Übertragungsbeginn ist 11.50 Uhr.
25536	Über Twitter bedankte sich der Club bei „Dirkules“: „Liebe Basketball-Götter, danke, dass ihr Dirk Nowitzki erschaffen habt.
25537	Über unsere Strategie helfen wir unseren Gründern, international die Märkte zu erobern und machen umgekehrt Österreich zum Tor für asiatische Gründer nach Europa.
25538	Über Ursache und Umgang mit dem Stottern sind so viele falsche Vorstellungen im Umlauf, dass Eltern mit dem Kind am besten einen erfahrenen Stottertherapeuten aufsuchen.
25539	Überwachungsgesetz als gefährlicher Präzedenzfall Laut Apple werde damit aber ein gefährlicher Präzedenzfall geschaffen.
25540	Überweisungen jenseits dieser Summe müssen die Parteien innerhalb weniger Tage dem Bundestagspräsidenten mitteilen, der sie dann auf bundestag.de im Internet veröffentlicht.
25541	Über Zahlen spreche ich nicht.
25542	Überzeugen wollten die Krautreporter damals vor allem mit Autoren, die man kennt, denen man gut recherchierte, toll geschriebene Geschichten zutraut.
25543	Üblicherweise machen Zivilkammern in solchen Fällen einen Vorschlag zur gütlichen Einigung.
25544	Übrigens2: Das Ding ist auch ein wunderschönes Backdoor für Vater Staat (inkl.
25545	Übrigens auch die Mitarbeiiter der Müllabfuhr könne sich verletzen wenn sie die Plastiksäcke auf die Müllwagen laden,und warum wird nicht aufgeklärt wohin mit dem Pflegeüberbleibseln?
25546	Übrigens: Ecclestones Grand-Slam-Zitat ist ebenso echt wie dass es 2001 schon einmal einen "Bernie-Award" gegeben hat.
25547	Übrigens fährt Australien nicht nur wieder nach Hause, sondern sie nehmen "uns" auch auf keinen Fall mit.
25548	Übrigens hat auch der Australische Dollar in den vergangenen Monaten deutliche Kursverluste erfahren.
25549	Übrigens hat eine Frau manchmal gar keine Lust am Vorspiel, so dass das in der Regel kein Grund sein kann.
25550	Übrigens ist AT&T auch jener Anbieter, der die Anbindung der UN-Zentrale in New York City stellt. 2012 folgte der Netzbetreiber einer gerichtlichen Anordnung, auch diese Leitung zu überwachen.
25551	Übrigens: Nebellicht macht bei wirklich dichtem Nebel nur Sinn, wenn man das Abblendlicht ausschaltet (auf Standlicht).
25552	Übrigens was ist ein "Bloader"?
25553	Übrigens wird tatsächlich gerade an einem Reboot namens Descent Unterground gearbeitet.
25554	UBS verloren 2,3 Prozent und für die Papiere von CS Group ging es um 1,2 Prozent nach unten.
25555	Ubuntu ganz unspektakulär, aber angenehm für Einsteiger: Die Version 15.10 verabreicht Neuerungen nur in ganz kleinen Dosen und setzt auf solide Aktualisierung der bewährten Komponenten und Programmversionen.
25556	Uefa-Boss Michel Platini und seine Funktionärs-Kollegen wollen mit einem überarbeiteten Reglement nun für noch mehr Transparenz, mehr Wettbewerb und Chancengleichheit sorgen.
25557	UFO will die Streiks Mittwoch bis Freitag noch ausweiten und alle Lufthansa-Flüge auf Kurz-, Mittel- und Langstrecken bestreiken.
25558	Ujah führte Bremen mit seinem Doppelpack zum Sieg (Foto: SID) Mainz (SID) - Angeführt vom Ex-Mainzer Anthony Ujah hat Werder Bremen seine Talfahrt gestoppt und einen neuen Klub-Negativrekord von sechs Niederlagen in Folge verhindert.
25559	Ukraine-Beauftragte der OSZE hat genug Der derzeitige OSZE-Vorsitzende und serbische Außenminister Ivica Dacic hat am Montag den österreichischen Diplomaten Martin Sajdik zum neuen Ukraine-Sonderbeauftragten ernannt.
25560	Ukraine EU-Parlament stimmt neuer Milliardenhilfe für Ukraine zu Poroschenkos Antrittsbesuch bei Merkel und Gauck FOTO: ap Brüssel.
25561	Ukraine sperrt Flüchtlinge in Gefängnisse Nach Recherchen des SPIEGEL und des ARD-Magazins "Report Mainz" werden etwa in der Ukraine Flüchtlinge auf der Weiterreise nach Europa in Gefängnisse gesperrt.
25562	Ulbig nannte die Einrichtung solcher Zonen einen „Baustein im Mosaik“.
25563	Ulbricht: Das klappt ganz wunderbar, wenn man das einmal im Jahr macht.
25564	Uli Forte freut sich auf den FC Basel.
25565	«Uli Hoeneß sagt immer zu mir: 'Kalle, du kannst machen, was du willst, ich bin mindestens einmal mehr Weltmeister geworden als du'.»
25566	Ullrich hatte beim zehnten Lauf vor dreieinhalb Wochen in Spielberg Scheider per Boxenfunk aufgefordert, den Mercedes-Konkurrenten Robert Wickens von der Piste zu drängen.
25567	Ulmen: Es gibt da keine Patentlösung.
25568	Ulrich Schäfer schreibt seit Juli 2003 für die Süddeutsche Zeitung.
25569	Ulrich Wilken war Anmelder der Blockupy-Demonstration in Frankfurt am vergangenen Mittwoch.
25570	Ulrike Gräßler (Klingenthal) kam als zweitbeste Deutsche auf den 19. Rang.
25571	Um 10 Uhr läuteten die Glocken im ganzen Teilstaat.
25572	Um 11.02 Uhr (Ortszeit), dem Zeitpunkt, als am 9. August 1945 die von einem US-Bomber abgeworfene Atombombe "Fat Man" über der Stadt explodierte, legten die rund 6700 Teilnehmer der Gedenkveranstaltung eine Schweigeminute ein.
25573	Um 11.45 Uhr waren wir dort also im Krankenhaus … … und dann bebt um 11.56 Uhr die Erde.
25574	Um 12:35 Uhr mittags wurde das Training auf dem Circuit de Catalunya wegen roter Flaggen unterbrochen.
25575	Um 13.30 Uhr fällt der Startschuss für den großen Umzug.
25576	"Um 13 Uhr ist ihre Intensität ungefähr doppelt so hoch wie um 10 Uhr", sagt Univ.-Prof.
25577	Um 16:14 Uhr konnte er im felsigen Gelände schließlich nicht mehr weiter, auch der Weg zurück war ihm aufgrund der körperlichen Anstrengung nicht mehr möglich.
25578	Um 19 Uhr hält er einen Vortrag über Mordlust.
25579	Um 2 Mio. Euro hat der Hotelier Oscar Diös ein Riesen­flug­zeug umbauen lassen.
25580	Um 300.000 km weniger hat der rote Ferrari F430 heruntergespult, der noch um 98.820 Euro zu haben ist.
25581	Um 4 Hundertstelsekunden verpasste Marc Gisin den letzten Weltcup-Punkt, der Engelberger landete auf dem 32. Platz.
25582	Um 6 Minuten vor 9 Uhr erscheinen hier montags bis freitags handverlesene Links zu lesenswerten Geschichten aus alten und neuen Medien.
25583	Um 9:44 Uhr betrat Beate Zschäpe den Gerichtssaal.
25584	Um adäquate Präventionsarbeit leisten zu können, beanstandet der Grüne, sei es von Bedeutung zu wissen, wieso auf dem Land wegen häuslicher Bedrohung offensichtlich noch immer seltener die Polizei gerufen wird als in Wien.
25585	Um am Programm teilnehmen zu können, muss das Spiel im PlayStation Store vorbestellt werden.
25586	Um an Daten ranzukommen.
25587	Um Anmeldung wird gebeten unter: event@oeaw.
25588	Um ans Totenbett einer Angehörigen zu gelangen, hat eine etwa dreißigköpfige Großfamilie auf der Intensivstation eines westfälischen Krankenhauses randaliert.
25589	Um Artikel, Nachrichten oder Blogs kommentieren zu können, müssen Sie registriert sein.
25590	Um auch bei schwachem Licht gute Bilder zu liefern, setzt Apple bei ihr das Display als Fotoleuchte ein.
25591	Um beim Geld abheben nicht erkannt zu werden, vermummte sich Severino mit Schal und Mütze.
25592	Um bei wenig Tageslicht im Winter gut zu sehen und Strom zu sparen, ersetzen Sie ihre normalen Glühbirnen durch Energiesparlampen.
25593	Um besser auf digitale Angriffe reagieren zu können, plant das Ministerium, Schnittstellen zu anderen Behörden, etwa dem Innenministerium, zu schaffen.
25594	Um das Geschäftsvolumen wie angekündigt um ein Fünftel zu reduzieren, will Raiffeisen dort bis zum Jahresende 34 Geschäftsstellen schließen und nur an ausgewählte Kunden Kredite vergeben.
25595	Um das nächste Kapitel im schwarz-gelben Märchen erfolgreich zu Ende zu bringen.
25596	Um das nationale Klimaziel zu erreichen, den Treibhausgasausstoß bis 2020 gegenüber dem Vergleichsjahr 1990 um 40 Prozent zu senken, muss die Stromproduktion umweltfreundlicher werden.
25597	Um das Programm über eine 7-tägige Testphase hinaus zu nutzen ist außerdem eine kostenlose Registrierung notwendig.
25598	Um das verlorene Vertrauen bei seinen Kunden und Geschäftspartnern in den USA zurück zu gewinnen, will Volkswagen diese mit Gutscheinen besänftigen.
25599	Um das Wohl ihrer ungeborenen Kinder ist die qualifizierte Ernährungsberaterin und Trainerin natürlich trotzdem besorgt.
25600	Um das zu verhindern, gründeten viele ein Konto bei einer HSBC-Niederlassung außerhalb Hongkongs", sagte Gulliver.
25601	Um das zu vermeiden, sollte der Nutzer lieber eine passende Nano-SIM-Karte bei seinem Mobilfunkprovider bestellen.
25602	Um den eigenen Fachkräftebedarf zu sichern, wird das Unternehmen auch künftig in einer vergleichbaren Größenordnung wie in der Vergangenheit selbst ausbilden sowie weitere Programme und flexible Qualifizierungswege anbieten.
25603	Um den Gästen diese gastronomische Innovation vorzustellen, schuf das italienische Unternehmen die neue Marke Pummid'Oro, die zum markanten Merkmal der Bordpizzerien avancieren wird.
25604	Um den gegenläufigen Marktentwicklungen zu begegnen, leitet das Unternehmen zusätzlich zum bereits bestehenden Ergebnisverbesserungsprogramm weitere Massnahmen ein.
25605	Um den Hardware- und Software-Anbietern weitere Möglichkeiten zu bieten, führt Microsoft außerdem die Option ein, die Priorisierung von Video- und Foto-Aufnahmen selbst zu wählen.
25606	Um den Kredit einzuhalten, bleibt hingegen eine Ecke des Grundstücks frei.
25607	Um den Routerzwang zu verhindern, soll das Gesetz über Funkanlagen und Telekommunikationsendeinrichtungen (FTEG) angepasst werden.
25608	Um den von bestimmten Kartellbehörden geäußerten strukturellen Bedenken zu begegnen, wird Continental das Veyance-Luftfedergeschäft in NAFTA sowie das derzeitige Veyance-Stahlseilgurtgeschäft in Brasilien verkaufen", hieß es deshalb von Conti.
25609	Um den Wirtschaftsstandort Offenbach für Investoren attraktiver zu machen, will die Offenbacher Industrie- und Handelskammer (IHK) Stadt und Landkreis künftig als Einheit vermarkten.
25610	Um deren riskante Folgen zu mindern, werden EZB, EU-Kommision und IWF weitere Kredite nachschieben müssen, wenn auch höchst ungern; am Ende werden die Steuerzahler der "Geberländer" dafür zahlen, gerade auch die deutschen.
25611	Um der Ereignisse zu gedenken, wird am Sonntag, um 14.30 Uhr zur Einweihung der Sitzgruppe an der Streuobstwiese Hohe Straße und ab 15.30 Uhr zur Kaffeetafel sowie zum Beisammensein in der Borngrundhalle eingeladen.
25612	Um Details ist die offizielle Ankündigung nicht bemüht.
25613	Um die Attacke auszuführen, muss der Angreifer sein Opfer auf eine Webseite locken.
25614	Um die europäischen Abgasgrenzwerte bei CO2 einhalten zu können, brauchen wir die niedrigen Verbrauchswerte des Diesels.
25615	Um die Grundchemikalie als Wertstoff für die Vermarktung nutzen zu können, wird sie zunächst gereinigt, bevor sie in Tanks zwischengelagert und schließlich fachgerecht verladen und abtransportiert werden kann.
25616	Um die Inselgruppe gibt es seit Jahren Streit.
25617	Um die jährliche Rasur kommt aber auch er nicht herum.
25618	Um die kanadisch-amerikanische Ölpipeline tobt ein heftiger Kampf.
25619	Um die massiven Mietsteigerungen in den Ballungsräumen ein wenig in den Griff zu bekommen, gibt es seit August die Mietpreisbremse.
25620	Um die Menschen zusätzlich anzuspornen, wird monatlich der beste Fahrer bestimmt, der einen kostenlosen Versicherungsschutz erhält.
25621	Um die Position des Spielers möglichst genau zu ermitteln, werden im Raum zwei Lasersensoren montiert, die mit den Sensoren am Gerät permanent in Kontakt sind.
25622	Um die Preview von Windows 10 für Smartphones herunterzuladen, muss sich der Anwender zunächst kostenlos mit seinem Windows Phone beim Windows Insider Programm anmelden.
25623	Um die Profite der Industrie zu erhalten, muss man wohl einige Kollaterlaschäden in Kauf nehmen.
25624	"Um die Rechte von Kindern endlich weltweit umzusetzen, bieten die neuen Nachhaltigen Entwicklungsziele wichtige Anknüpfungspunkte."
25625	Um die Refinanzierung angeschlagener Euroländer zu gewährleisten, kaufte die Europäische Zentralbank zwischen 2010 und 2012 im Rahmen des sogenannten Securities Markets Programme (SMP) für mehr als 200 Milliarden Euro Staatsanleihen auf.
25626	Um diese natürliche Lichtquelle nutzen zu können, hat das französische Start-up einen speziellen organischen Tankbehälter für Mikroorganismen aus dem Meer entwickelt.
25627	Um diesen Jahrestag zu feiern, ist nun die Version 5.8 zwei Wochen vor dem eigentlich üblichen Termin am 1. November erschienen.
25628	Um diese voll zu bekommen, muss die Partei aber nachweisen, dass sie mindestens soviel Einnahmen an Beiträgen und Spenden (und offenbar auch aus Wirtschaftsbetrieb) hatte.
25629	Um die Stadt wurde gekämpft, doch am Mittwochnachmittag teilte Präsident Poroschenko mit, der Abzug der ukrainischen Truppen aus Debalzewo sei beendet.
25630	Um dies zu verdeutlichen: Ein niedrig aufgelöstes YouTube-Video (360 p) von einer Minute verbraucht bereits etwa 1 Megabyte.
25631	Um die Tests für die Zulassung sowie die Vorbereitung der Serienfertigung zu finanzieren, hat iShüu Technologies eine Crowdfunding-Kampagne gestartet.
25632	Um die Zeit vor dem Silverstone-GP bestmöglich zu nutzen, haben Marc Marquez und sein Team sich einer besonderen Herausforderung gestellt.
25633	Umdrehen wollte der Herr sich für uns leider nicht, aber dieser Kerzenständer gehört tatsächlich DJ und Ex-„Berlin Tag & Nacht“-Darsteller Jan Leyk.
25634	Um Druck aus der Sache zu nehmen, war noch die Hypo-Untersuchungskommission eingesetzt worden, deren Bericht für viele Beobachter unerwartet scharf ausfiel.
25635	Um eine Abmahnung aussprechen zu können, muss also ein gewichtiger arbeitsrechtlicher Verstoß vorliegen.
25636	Um eine Informationsüberflutung zu vermeiden, greift Facebook zu Algorithmen, die Inhalte für den Newsfeed der Nutzer auswählen.
25637	Um ein Level komplett zu erfassen, müssen Sie deshalb jeden Winkel ablaufen, aber auch die Kamera aktiv bedienen.
25638	Umek und Kerbler von Insider-Vorwurf befreit Im Übernahmekampf um die conwert sieht es indes für die Deutsche Wohnen AG nicht gut aus.
25639	Um es ohne Aufpreis zu erhalten, muss bei der Bestellung ein Promo-Code eingegeben werden.
25640	Um es zu erleichtern, hat eine Forschergruppe jetzt eine große Datenbank mit… 12. Juni 2015, 10:00 Uhr US-Forscher wollen Moratorium bei Gen-Manipulationen an Menschen Erstmals gibt es die technische Möglichkeit, menschliche Gene gezielt zu verändern.
25641	Um exakt 16.08 Uhr verabschiedete der Rat vor diesem Hintergrund mit den Stimmen von SPD und CDU den Haushalt 2015.
25642	Umfangreicher Fahrplanwechsel am Sonntag Zwei neue S-Bahn-Linien Am 13. Dezember findet der umfangreichste Fahrplanwechsel in der 25-jährigen Geschichte der Zürcher S-Bahn statt.
25643	Umfassend gelingt dies dank unseren 100 Fragen rund um Land und Leute.
25644	Um gegen die Saatkrähen vorgehen zu dürfen, brauchen Kommunen eine Genehmigung.
25645	Umgekehrt lässt sich auf der für Meetings bestimmten Chromebox aber auch ein Standard-Chrome-OS booten.
25646	Umgekehrt stehen die Vorzeichen in USA: Hier fürchten die Börsianer nach den guten Arbeitsmarktzahlen eine baldige Zinsanhebung.
25647	Umgekehrt wird die Taxe für die oberen Pflegestufen von 90 auf 70 Franken pro Tag gesenkt.
25648	Um gerade für kleine Embedded-Geräte die beschränkten Ressourcen zu nutzen, steuerte Intel beispielsweise optimierte Implementierungen zu mathematischen Bibliotheken, Arrays und Strings sowie Kompressionen bei.
25649	Um herauszufinden, in welchen Fällen extremistische Gruppen hinter den Einrichtungen stehen, fordert Aslan jetzt mehr Kooperation von der Stadt Wien.
25650	Um im Einzelspieler-Modus die richtigen Entscheidungen treffen zu können, wird das Spiel bei der Auswahl im "Taktik-Modus" kurzzeitig um 90 Prozent verlangsamt.
25651	Um im Handset-Business richtig Geld zu verdienen, müsse man den Kuchen vergrössern.
25652	Um im Notfall aber schneller mit Blutkonserven behandelt werden zu können, sollten Sie unbedingt einen Blutgruppenpass mit sich führen.
25653	Um jeweils 20 Punkte erhöhten Aurich, Baltrum, Norden, Südbrookmerland sowie Brinkum in der Samtgemeinde Hesel, Nortmoor in der Samtgemeinde Jümme und Moorweg in der Samtgemeinde Esens.
25654	Um Konkurrenz durch zeitgleiche Termine zu verhindern, soll es einen gemeinsamen Veranstaltungskalender geben.
25655	Umliegende Gebäude waren nicht betroffen.
25656	Um Mitternacht ist dann Ubisoft dran, auch die Franzosen haben natürlich einen Live-Stream im Angebot, unter anderem auf der Twitch-Seite des Publishers.
25657	Um mobile Endgeräte zu unterstützen, sei eine Verschlüsselung ohne eine Card gewählt worden.
25658	Um möglichst viele Kunden anzulocken, überschlagen sich die Geschäfte mit Sonderangeboten und speziellen Preisnachlässen.
25659	Um musikalisch für sich allein zu bestehen, fehlt es an allen Ecken und Enden.
25660	Um noch besser zu werden, nimmt der St. Galler auch gerne einen Tritt in den Hintern hin.
25661	Um Qualfleisch zu entgehen, reicht es nicht, auf Öko zu gucken, auch dort gibt es Massentierhaltun Antwort schreiben von Manus Lemmie 26.06.2015 nennt man den marinierten Sondermüll Neonfleisch.
25662	Um satte 500 Prozent also.
25663	Umsatzanteil von Downloadspielen 2014 (Grafik: BIU) 76 Prozent aller Downloadkäufe entfallen auf Titel, die weniger als 20 Euro kosten.
25664	Um sich ein Stück von dem wichtigen Zukunftsmarkt zu sichern, weitete der Zulieferer Bosch seine Partnerschaft mit TomTom aus.
25665	Um sich mit dem Moderatorenteam in Verbindung zu setzen, verwenden Sie die E-Mail-Adresse moderator.
25666	Um sich von der Konkurrenz zu unterscheiden, packen die Hardware-Hersteller Asus, Gigabyte, MSI und Zotac leistungsfähigere Kühler mit zwei oder drei Lüftern auf ihre GTX-980-Ti-Grafikkarten.
25667	Um sich vor Fehlern ihrer Angestellen und anschliessenden Bussen zu schützen, setzen US-Banken deswegen neuerdings auf professionelle Hilfe von High-Tech-Überwachungsfirmen, wie die New York Post berichtet.
25668	Umso grösser war die Erleichterung, als sich unsere Sorge als unbegründet erwiesen hat.
25669	Umso leuchtender und schriller ertönen die musikalischen Beiträge.
25670	Umso mehr müssten sie vorausschauend fahren, um sicher ans Ziel zu kommen.
25671	Umso mehr Spaß hatten die Top Gear-Moderatoren Jeremy Clarkson, Richard Hammond und James May in ihrer Sendung.
25672	Umso schöner, dass wir es geschafft haben», schilderte Rummenigge.
25673	Um so wichtiger ist es nun, das sie Ramadi befreien können.
25674	Umso wichtiger sei es laut Titschenbacher, dass das Förderungssystem umgekrempelt werde.
25675	"Um", so wie es Čačić gegenüber den Medien zugab "ein weiteres Abdriften der HDZ nach rechts" aufzuhalten.
25676	Umstritten blieb ein Grass-Gedicht von 2012, in dem er Israel kritisierte.
25677	Umstrittenes deutsches Kulturgutschutzgesetz Eine Nation wird durchschnüffelt In Deutschland schwelt ein Kulturkampf um einen Gesetzesentwurf der Kulturstaatsministerin Monika Grütters.
25678	"Um Versicherte über eigene Angebote informieren zu können und damit eine gute und lückenlose Versorgung für sie zu sichern, benötigen die Krankenkassen zeitnah die erforderlichen Informationen", betont Knieps.
25679	Um welche Art von Filmen es sich ganz genau handelt, soll von den US-Geheimdiensten jedoch nicht weiter benannt werden.
25680	Umweltministerin Barbara Hendricks (SPD) warnte aus diesem Anlass ebenso wie Grüne und Linke vor den Risiken der Atomkraft.
25681	Umwelt, Ressourcen, Verstädterung, daneben die in Japan und Deutschland sattsam bekannte demographische Entwicklung.
25682	Um wen es sich bei diesen beiden Personen handelt, wollte die Polizei allerdings noch nicht sagen.
25683	Um wie viel darf ein Vermieter die Miete anheben?
25684	Um wieviele es sich dabei konkret handelt, konnte Mikl-Leitner aber nicht sagen.
25685	Um Zucker einzusparen, helfen schon kleine Tricks: Statt Obstkonserven greifen Verbraucher besser zu frischem Obst, statt trinkfertigem Kakaopulver mischen sie lieber reines Kakopulver in die Milch.
25686	Umzug an den heutigen Standort in den 80er Jahren In der Nachkriegszeit konzentrierte sich Joseph-Franz Meyer bereits auf internationale Märkte wie beispielsweise Indonesien.
25687	Um zumindest Hinweise zu bekommen, haben Atomfachleute in neun Ländern, darunter Experten der GRS, die Ereignisse per Computer simuliert und ihre Ergebnisse verglichen.
25688	Unabhängig davon ist es natürlich richtig, dass die Besteuerung auf Unternehmensebene in dem Land stattzufinden hat, wo der Wert oder die geschäftliche Aktivität tatsächlich stattfindet.
25689	Unabhängig davon sollten sich alle darüber klar sein, dass Masern im Extremfall sogar zum Tod führen können.
25690	Unabhängig davon warnen aber Piketty wie auch Hans Kissling, geistiger Vater der Erbschaftssteuerinitiative, vor allzu einseitiger Vermögensverteilung.
25691	Unabhängige Vergleiche, zertifizierter Kunden­service, beliebteste Vergleichsseite – das ist Verivox.
25692	Unabhängigkeit und Mobilität im eigenen Haus - für Senioren sorgt ein Treppenlift für eine enorme Erleichterung im Alltag.
25693	Unabhängig vom Erfolg des Investorenprozesses steigt nach Einschätzung der Ratingagentur das Risiko, dass Teile des Fremdkapitals zukünftig in Restrukturierungsmaßnahmen einbezogen werden könnten.
25694	Unbehandelt können alle drei Stoffwechselstörungen zu Herz-Kreislauf-Erkrankungen führen, bei der erblichen homozygoten Hypercholesterinämie sogar bereits im Kindesalter.
25695	Unbekannte haben alle 54 Lampen zerstört.
25696	Unbekannte haben der Luther-Figur vor der Kirche in Elsnigk den Kopf abgebrochen.
25697	Unbekannte haben offenbar massenhaft E-Mail-Adressen von Telekom-Kunden gesammelt.
25698	Unbekannte hatten einen Trojaner ins Netzwerk eingeschleust und Daten abgezweigt.
25699	Unbekannte Täter haben in der Nacht von Montag auf Dienstag vier Autos in der Bonner Nordstadt aufgebrochen.
25700	UN-Botschafter Tschurkin bekräftigte am Mittwoch diese Position.
25701	Unchained fügen Gameforge und Robot Entertainment dem Spiel erstmals einen PvE-Modus hinzu.
25702	Und all die anderen … Einzig meine Straße war unfähig, ihre Fassaden mit Ehrentafeln zum Gedächtnis großer Persönlichkeiten zu schmücken.
25703	Und allenfalls sind mögliche, zu Unrecht bezogene Sozialleistungen natürlich zurückzuzahlen.
25704	Und als auch das Schlucken von Pillen nicht mehr geholfen hatte, vom Arzt die Diagnose erhalten, dass Hüftkopf und Hüftpfanne nicht zusammenpassen würden.
25705	Und als für diese ein großer Reifen hereinrollt, geht der distanzierte Flirt mit ihm in eine sportgymnastische Annäherung und diese erst in ein Cyr-Spektakel über, das man in dieser Komplexität und Intensität selten zu sehen bekommt.
25706	Und als ich ­selber zu spielen begann, liebte ich es von der ersten Sekunde an. Was gefiel Ihnen am Eishockey?
25707	Und als lesbische Vorzeigeschriftstellerin wollte sie sich nicht öffentlich brandmarken lassen.
25708	Und als solcher fahren sie nach München, um die Übermacht nicht nur zu ärgern, sondern um drei Punkte mitzunehmen.
25709	Und als Urlaubsgefährt war dann eben ein Panzer dabei.
25710	Und als wäre das noch nicht genug, warten natürlich auch jede Menge Wachen darauf, der Assassinin das Leben möglichst schwer zu machen.
25711	Und als wäre dem nicht genug, rammte ihn ein zweiter Verteidiger mit dem Helm.
25712	Und am Ende ist dies die wichtigste Kompetenz eines Chefkontrolleurs.
25713	Und am Samstag, ab 15:30 Uhr, geht es um nicht weniger als die Frage: Wer ist Raubtier?
25714	Und an den richtigen Stelle verschlanken.
25715	Und angesichts der toten Schwarzen von Ferguson bis Charleston hat er sich auch in der Rassismus-Debatte nicht mehr zurückgehalten.
25716	Und Anika Freund ist Autistin.
25717	Und an nn280 - mit Özil wäre u.U. ein noch höherer Sieg drin gewesen, denn ManCity war ultra schwach, dass war gar nix was Pellegrinis Jungs da gezeigt haben.
25718	Und anstatt das man Bluerays ausleihen oder kaufen und dann irgendwo lagern muss, kann man die Neuigkeiten günstiger als den blueraypreis HD on demand abrufen.
25719	Und auch an der Widerstandszone ca. 15,25/15,65 USD kamen wir - ähnlich wie im August - nicht weiter.
25720	Und auch China lehnt jedes Überdenken der bisherigen Drogenpolitik ab. Im Juni, wenn die UN-Staaten den "Internationalen Tag gegen den Drogenmissbrauch" begehen, könnte Peking wieder mit einer Runde Exekutionen von Drogendelinquenten mitwirken.
25721	Und auch das anstehende Reformationsjubiläum stellt hohe Anforderungen an die öffentliche Vermittlung von Theologie und Kirche.", betonte Irmgard Schwaetzer.
25722	Und auch der Kölner Dom setzt ein Zeichen: Am Montag bleibt er wegen der Pegida-Demo dunkel.
25723	Und auch der Rahmen hatte Müller gefallen: "Ich finde es amüsant, wenn es hitzig wird und ein bisschen Stimmung ist", sagte er und grinste dabei sein typisches Müller-Grinsen.
25724	Und auch die anderen Schweizer haben (fast alle) viel Grund zum Jubeln.
25725	Und auch die Figur der Maya, gespielt von Jessica Chastain, sei echt, wenngleich man einige Details verändert habe, um ihre Identität zu schützen.
25726	Und auch die schnellsten Rennrunden entscheidet der Brite sechs zu drei für sich. Bei den Podestplätzen herrscht fast Gleichstand: 13 zu elf für den Briten.
25727	Und auch Eintracht Frankfurt nutzte die Gelegenheit, sich den Frust der letzten Woche vom Herzen zu schießen.
25728	Und auch für das Hirn gibt es ein Work-out jenseits des Kreuzworträtsels: Eine vierwöchige Zellkraftkur mit hochkonzentriertem Sauerstoff entspricht angeblich vier Wochen Urlaub in den Bergen.
25729	Und auch für die "Mavs" sah es zeitweise nicht gut aus.
25730	Und auch Jordanien bekleckert sich in dieser Sache nicht mit Ruhm, denn in Jordanien wurden von der CIA und der US-Armee die Rebellen ausgebildet die Syrien nachhaltig destabilisierten und dem iS ein Zuhause schaften.
25731	Und auch keinerlei Respekt vor dem Staat und den "noch Deutschen" einwohnern.
25732	Und auch nach dem Verkauf der Rechte an Disney hat sein Wort immer noch Gewicht.
25733	Und auch noch ist.
25734	Und auch über die Holzernte im Wald müsse man sich Gedanken machen: Werden nur die Stämme entnommen, bleibe mit den Blättern, Ästen und dem Totholz gerade der nährstoffhaltige Teil im Wald zurück, während er bei der Vollbaumernte verloren gehe.
25735	Und auch wenn dies aufgrund der fehlenden Kredite erst schleppend anlaufe, so müsse man aus westlicher Sicht doch aufpassen, dass man mittelfristig nicht noch mehr Marktanteile verliere.
25736	Und aus den Akten wird hervorgehen, ob der Generalbundesanwalt eine Überwachung nur erwogen oder auch beantragt hat und ob sie ein Richter gestattet hat."
25737	Und Ausnahmetalent Alexander Zverev wird von seinem Management so konsequent versteckt, dass sein Profil der Sohle eines Hallentennisschuhs gleicht.
25738	Und außerdem weiß er ganz genau, dass in Berlin für ihn keinerlei Chancen bestehen.
25739	Und bald kämpft die Frau nicht nur gegen den Hunger, sondern auch gegen schlechte Laune in der Beziehung.
25740	Und beachten Sie: Wenn Sie das S6 oder S6 Edge drahtlos laden, hat das Smartphone während des Ladeprozesses möglicherweise keinen Empfang – oder nur sehr schlechten.
25741	Und bei alledem ist er bescheiden geblieben.
25742	Und bei den anderen Pointen: Ein bisschen Souveränität schadet nicht, da verkraftet man auch mal einen etwas mißlungenen Scherz.
25743	Und bei manchen Klassen, in denen es viele Schüler mit Migrationshintergrund gibt, erlebt Mensing die Haltung: Das ist nicht meine Geschichte.
25744	Und beim Essen schon mal die Theatertickets herausfingern.
25745	Und bereits im Frühjahr 2012, als es noch gar keinen russischen Widerstand dagegen gab, wie der frühere EU-Erweiterungskommissar Günter Verheugen betonte, hätte der schon fertige Vertrag unterzeichnet werden können.
25746	Und berichtet, er habe durch eine Mine des Islamischen Staats seinen Cousin verloren.
25747	Und beruflich möchte Karola ihm irgendwann nachfolgen.
25748	Und bescheren Ewald Lienen seinen ersten Pflichtspielsieg gegen Düsseldorf in seiner Trainerkarriere.
25749	Und bevor jemand übers Wetter mosert: Vor zwei Jahren lag das Strandbad Wannsee noch viel tiefer im Schnee - und trotzdem sprangen die Berliner munter ins erfrischende Wasser.
25750	Und bis wir etwas tatsächlich Belastbares haben, bleiben unsere AKW's am Netz.
25751	Und bitte nicht mit den Amis kommen.
25752	Und bitte nicht zu viel Mitleid mit seiner Familie, die zurück bleibt.
25753	Und bittet, dass man das aber nicht schreiben möge.
25754	Und Brille und Plateauschuhen und Federboas und anderem Krimskrams.
25755	Und: »Combat 18 ist hier nicht angeklagt, Mitglieder auch nicht.«
25756	Und dabei greifen die Bauern immer häufiger zu gleich mehreren Pflanzenschutzmitteln.
25757	Und da denken wir, es ist Schuld der Politiker, dass die Schere bzgl. Einkommen immer weiter auseinander geht?
25758	Und da der Selbstlauf der Evolution auch niemals irren kann, muss man ihm bedingungslos vertrauen.
25759	Und dafür unverschämter Weise auch noch eine kleine Gegenleistung erfüllt haben möchte?
25760	! und damals bei der Fortuna unter Norbert Meier).
25761	Und damit auch heftige Marktturbulenzen – sicher in Griechenland und womöglich auch darüber hinaus.
25762	Und damit eine Welle des Protests.
25763	Und damit Journalisten ihre Quellen effektiv absichern können, müsse auch die Vorratsdatenspeicherung inklusive des Datenhehlerei-Paragraphen wieder abgeschafft werden.
25764	Und damit meint er vor allem die USA.
25765	Und damit traf das Tonstudio Braun voll ins Schwarze.
25766	Und dank des wachsenden Wohlstands können nun auch Paare heiraten, die sich eine Hochzeit früher nicht leisten konnten.
25767	Und dann andere dazu nötigen noch weniger.
25768	Und dann dauert es noch mysteriös lange.
25769	Und dann der Eklat vergangene Woche Mittwoch in Brüssel.
25770	Und dann doch – wenn ihn die Partei nominiert – den Sprung in den Nationalrat schaffen.
25771	Und dann ein Verbot für alle Spieleseiten Guides, Locations und ähnliches rauszubringen.
25772	Und dann entscheidet die Mehrheit der gewählten Vertreter – bei allem grundgesetzlichen Schutz für die unterlegene Minderheit.
25773	Und dann erklären sie das Land für verlassen."
25774	Und dann feiert sein vergangenes Jahr bei Klett-Cotta erschienener Krimi „Ein Bulle im Zug“ auch noch Bahnfahren als eine der letzten Bastionen des Eskapismus.
25775	Und dann gab es solche, die sagten: «Selbstverständlich verteidigen wir diese Leute, die gehören zu uns.»
25776	Und dann gibt es die Einführung bezahlter Denunzianten: "Für Diskussionen dürfte noch die geplante 'Vertrauenspersonenevidenz' sorgen.
25777	Und dann gibt sie zu: "Denn wenn ich heute frei hätte, wäre ich schon nervös."
25778	Und dann haben Sie auch mehr Spaß daran.
25779	Und dann ist da noch der Umstand, dass man ja auch noch ein Jahr Zeit hat.
25780	Und dann ist da noch jenes Meta-Thema, das Abes gesamte Visite überschattet und dennoch nur am Rande benannt wurde: China.
25781	Und dann ist Motorola am Zug: "Wir sind eine Alternative zu den anderen Premium-Marken bei einem deutlich besseren Gegenwert", argumentiert Osterloh im Gespräch mit Forbes.
25782	Und dann müsste der erschöpfte Fahrer die Spitze schon nach einer statt nach anderthalb Runden verlassen und sich in den Windschatten der anderen begeben, wo der Aufwand bis zu 40 Prozent geringer ist.
25783	Und dann sind ja da noch die weißen Schuhe.
25784	Und dann wacht man am Sonntag auf und sieht die Wolken.
25785	Und dann wäre da noch Latvala, der nach zwei Reifenschäden und einem Aufhängungsschaden anno 2014 noch eine Rechnung mit der Rallye Polen offen hat.
25786	Und dann waren da Haie.
25787	Und dann wird mir der Wichtigste unterm Hintern weggeschossen.“
25788	Und daran müssten sich alle Beteiligten halten.
25789	Und darüber hinaus.
25790	Und das alles wird öffentlich begleitet.
25791	Und das an dem Tag, an dem er 37 Jahre alt wird.
25792	Und das auch noch vor aller Augen, durch Reden bei Demos etc. Natürlich bräuchte der viel Glück, nur ausgewiesen zu werden und nicht im Knast oder auf dem Friedhof zu landen.
25793	Und das bei weiten nicht nur bei den Großen zwischen Köln und Dortmund.
25794	Und das einstige Kerngeschäft mit den privaten Verkäufen?
25795	Und das ermöglichte es zum Beispiel dem Bloomberg-Gründer, Milliardär und späteren Bürgermeister New Yorks Michael Bloomberg, seinen Ein-Dollar-Scheck gar nicht erst einzulösen.
25796	Und das Foulspiel geduldet wird.
25797	Und das frage ich mich seit Be- kanntwerden der Vorwürfe: Wie war es möglich, dass hier in Schleswig-Holstein eine solche Einrichtung betrieben wurde?
25798	Und das führt oftmals zu Verwirrung und Unsicherheit.
25799	Und das ganz bestimmt nicht um dem Kunden was gutes zu tun, sondern rein aus Profitgier und der Rückeroberung von wichtigen Marktanteilen, die sie wegen ihrer Fehlentscheidungen verloren haben!
25800	Und das garantiert am ehesten die SPÖ.
25801	Und das Geld ermöglicht mir, ein Buch zu schreiben.
25802	Und das hat leider nur manchmal geklappt“, resümierte René Uelsmann.
25803	Und das hat nicht nur mit dem Ausfall des Innenverteidiger-Duos zu tun, sondern auch mit der lahmen Performance von Capello und einiger seiner Haupt-Protagonisten.
25804	Und da sieht es nicht so rosig aus.
25805	Und das in meinem Alter.
25806	Und das ist auch das Motto oder Ziel für die mobile Seite des neuen Betriebssystems.
25807	Und das ist auch der erste Vorfall eines verwirrten Einzeltäters richtig?
25808	Und das ist genauo billige Polemisierung.
25809	"Und das ist immer ein schwieriger Moment, wenn ein Kind sagt 'Ich kann nicht mehr, ich will nicht mehr'."
25810	Und das ist nur das Ergebnis aus den Selbstanzeigen.
25811	Und das ist überzeugend.
25812	Und das Kabinenpersonal weigert sich, unter diesen Umständen zu fliegen.
25813	Und das mit dem Knüller Wolfsburg gegen Bayern.
25814	Und das, obwohl die Sorgen um Griechenland noch lange nicht passé sind.
25815	Und das, obwohl man in den jüngsten acht Partien nur derer drei bekommen hatte.
25816	Und das, obwohl VW-Pkw am stärksten unter den wirtschaftlichen Verwerfungen in Brasilien und Russland leidet.
25817	Und das Publikum, fügt Triffitt grinsend hinzu, wird es niemals erfahren. 24.–28.
25818	Und dass das Team über Präsident Putin entscheidet, DAS schaue ich mir an!
25819	Und dass die Elfenbeinküste am 10. Mai in der Heimat noch einen geheimen WM-Probelauf gegen Kamerun absolvierte, blieb dem DFB verborgen.
25820	Und dass er Honecker vier Jahre später bei dessen Deutschlandbesuch in München wie einen Staatsgast hofiert hat.
25821	Und dass er kraft seiner Popularität und seiner oft gerühmten kommunikativen Fähigkeiten eher in der Lage ist, deren Notwendigkeit dem Volk verständlich zu machen.
25822	Und dass es auch nicht mehr gewünscht ist von uns, dass sie den Spieler kontaktieren".
25823	Und dass es ständig blinken wird, wenn Daten übertragen werden, wage ich zu bezweifeln.
25824	Und das sind nicht 5 Millionen, sondern hunderte Millionen.
25825	Und dass sie dazu stehen, wer sie sind.
25826	Und das Tolle ist, dass wir uns so moderne Technologien wieder leisten können.
25827	Und da Storm als wissenschaftsaffiner Mensch des 19. Jahrhunderts an die Vererbungslehre glaubte, machte ihm das wesentlich mehr zu schaffen als sein erotisches Begehrensmuster.
25828	Und das töten im Namen der Religion, Tradition und Sitten auf der Welt geht wohl meist von Muslimen aus.
25829	Und das uns schon langem auf der Nase herumtanzt.
25830	Und das völlig zu Recht.
25831	Und das Wahlmännersystem, das heute, wo es eben im Gegensatz zu alten, längst vergangenen Zeiten, keinen tieferen Sinn mehr hat, dass Stimmen nicht direkt abgegeben werden können, gehört ohnehin abgeschafft.
25832	Und das war keine einfache Aufgabe.
25833	Und das Wetter hat wirklich gestimmt.»
25834	Und das wird sich auch nicht ändern.
25835	Und das würde zumindest eine kleine Weile dauern.
25836	Und da unterstützt er das künstlerische Wachsen seiner Studierenden und nicht zuletzt, dass die richtigen Töne an- oder abschwellen, also crescendo oder decrescendo gespielt werden – daher kennt jeder Musiker, jede Musikerin diesen Begriff.
25837	Und da wollte man natürlich die Zuschauer nicht mit ständigem Hin- und Herzappen überfordern.
25838	Und dazu gehören etliche Medien.
25839	Und den will sie selbst gestalten.
25840	Und der Blick auf die Tabelle dürfte die Stimmung gewiss noch anheben.
25841	Und der Bund hat im Mai diesen Jahres seine Eckpunkte für die Regionalpolitik nach dem Wegfall des Solidarpaktes vorgelegt.
25842	Und der eigene Tellerrand, über den noch nie hinweg geschaut wurde, reicht von der eigenen Haustür bis zur nächsten Kleinstadt.
25843	Und der FC Kosova somit den Spitzenplatz der Liga erklommen.
25844	Und der Griff zum Handschuhfach stirbt aus, zumindest, wenn es um Straßenkarten geht, die dort verstauben.
25845	Und der junge neue Chef findet, killende Doppel-Null-Agenten seien im Zeitalter der totalen Computerüberwachung sowieso überflüssig.
25846	Und der Krieg gegen Terror ist gerechtfertigt, da Europa auch von diesem Terror gefährdet ist.
25847	Und der neue Trainer Thomas Tuchel meinte voller Zufriedenheit: «Wir haben in dieser Zeit Widerstandskraft und Siegeswillen entwickelt.»
25848	Und der neu gebildete FC Hettstedt muss nun ganz unten in der 2. Kreisklasse anfangen.
25849	Und: Der Patient sollte darauf achten, dass er diese Informationen vom Arzt auch tatsächlich bekommt.
25850	Und der Serienmeister ist schlau genug, sich bereits für einen Nachfolger umzusehen.
25851	Und der Streit um die Frage, ob der Flächentarifvertrag auch für die 3100 Lokrangierführer im Konzern gelten soll.
25852	Und der Vertreter Gottes oder wie immer man ihn nennen will, ist Jesus und kein anderer.
25853	Und der wird wohl recht haben.
25854	Und Deutschland darf noch mehr einzahlen in die EU Kassen, außerdem die vielen Sinti und Roma von dort aufnehmen.
25855	Und die Berliner Bildungssenatorin Sandra Scheeres (SPD) geht davon aus, dass die Sanierung künftig auch ohne strukturelle Veränderungen besser vorangehen wird.
25856	Und die Bürger können nicht mehr auf Dauer die LKW's subventionieren.
25857	Und die Daten werden zudem so gut wie nie nachträglich korrigiert.
25858	Und die eine hängt mit der anderen unmittelbar zusammen.
25859	Und die ersten Wochen verliefen gut.
25860	Und die FPÖ fordert eine Befragung der Bewohner in Neubau, nachdem Bezirkschef Thomas Blimlinger drei Asylquartiere – im ehemaligen KURIER-Gebäude, im Alten Finanzamt sowie im Sophienspital – angeregt hatte.
25861	Und die ganze Welt schaut zu.
25862	Und die ganze Zeit geredet.
25863	Und die gemeinsame Zielsetzung meines tschechischen Kollegen und von mir ist, dass wir das 2025 abgeschlossen haben könnten.“
25864	Und die geologischen Prozesse sind immer noch im Gange.
25865	Und die hatte signalisiert, dass sie einem einstimmigen Votum aller drei Stadtgemeinden gegenüber aufgeschlossen wäre.
25866	Und die heurige werde es sicher wieder.
25867	Und: Die Investoren hätten im derzeitigen Anlageumfeld immer weniger Möglichkeiten, ihr Geld zu investieren.
25868	Und die ist vielleicht der größte Genuss überhaupt.
25869	Und die Kupplung muss man erneuern, wie es der Sohn des Sammlers, Jacques Baillon, schon einmal vergeblich versuchte.
25870	Und die Mannschaft, die am Schluss ganz oben steht, ist die beste.
25871	Und die Megacity Chongqing rüstet als Hightech-Standort auf und zieht Investoren wie ein Magnet an. In Peking sieht man das Wettrennen der Regionen mit gemischten Gefühlen.
25872	Und die Mehrheit der Bürgermeister im St. Wendeler Land ist sauer.
25873	Und die Mischung aus Rhein und Rheinischem ließe sich am Rande des Rennens wirksam präsentieren und würde mittel- bis langfristig wirken.
25874	Und die overrulen private Arbeitsbefindlichkeiten doch einigermaßen.
25875	Und die pebble kann man mmn vergessen, wer will so eine Uhr in Schwarz und Weiß?
25876	Und die Scottish National Party steht bereit, ihn ins Amt zu heben.
25877	Und diese Errungenschaften, so die Argumentation in Oslo, mögen Signal und Vorbild dafür sein, dass ein friedlicher Übergang in Richtung Demokratie auch in der arabischen Welt nicht unmöglich ist.
25878	Und die Seifferts wollen sich in den nächsten Jahren auch von nichts so schnell aus der Ruhe bringen lassen.
25879	Und diese Umfrage, möchte ich mal sehen!
25880	Und dies ist natürlich besonders interessant für jene, die das Buch bereits kennen und stellt ohnehin ein Ziel von LiS dar: möglichst viele zu animieren, das Buch zu lesen.
25881	Und dies sei, so meint China-Experte Johannes Buckow, die erwünschte Langzeitfolge des historischen chinesisch-taiwanesischen Treffens: "Man folgt der Langzeitvision, eine weitere Annäherung voranzutreiben."
25882	Und die Sterblichkeit an Herz-Kreislauf-Krankheiten ist um 40 Prozent höher als im Bundesdurchschnitt.
25883	Und die Tatsache, dass die IRA, die 1972 mit der britischen Regierung in London über einen Waffenstillstand verhandelte, Adams aus der Haft freipresste, weil er unbedingt zur Delegation gehören müsse?
25884	Und die Umstände der jüngsten Todesnachricht sprechen durchaus für Uneinigkeit unter den Taliban.
25885	Und die US-Notenbank Fed rudert mittlerweile zurück, weil die Wirtschaft nicht so gut läuft wie erwartet.
25886	Und die Vertreter der SPD-Fraktion erklärten, dass die Regelungen mit den Auflagen des Bundesverfassungsgerichts und Europäischen Gerichtshofs übereinstimmen.
25887	Und die Zahl rechtsextremer Gewaltdelikte steigt.
25888	Und doch begleitet er seinen Verein zu den Spielen. dpa Der Hamburger SV hat Schalke 2:0 geschlagen - und kann auf den Verbleib in der Bundesliga hoffen Diese Leute schalten ihren Verstand komplett aus, lassen sich nur von Gefühlen leiten.
25889	Und doch ist auch diese Identität laut einer neuen Studie im Körper nachweisbar - durch eine charakteristische Vernetzung von Hirnregionen.
25890	Und doch, meint Maria Becker in der NZZ nach dem Besuch der Miró-Ausstellung im Kunsthaus Zürich, war es ihm ernst mit seinem Spruch, die Malerei zu ermorden: Indem er Farbe und Form hervorhob statt Tradition.
25891	Und doch verwundert die Wahl nicht.
25892	Und dort haben die Blauen zuletzt bekanntlich 0:2 verloren.
25893	Und drittens: Frankreich steht vereint gegen seine Feinde.
25894	Und eben da gab es andere gesetzliche Regeln als 2015.
25895	Und Edeka sorgte vor Jahren mit einer leichten Frauen-Bratwurst für Ärger, die natürlich auch deutlich teurer war als die deftige Männer-Variante.
25896	Und ein Blick auf die Zahlen lässt vermuten, dass der im Jahr 2014 begonnene operative Neustart..
25897	Und eine genaue Ausfallzeit steht noch gar nicht fest.
25898	Und einem Graphen-Boom stehen noch einige technische Hindernisse im Weg: So ist die Herstellung des Materials im industriellen Maßstab bisher nur mit hohem Aufwand oder Mängeln am Material möglich.
25899	Und ein Ende ist nicht in Sicht: „Wir erleben 2015 weiter, dass einige Schlüsseldienste teilweise das Sechsfache von dem verlangen, was eigentlich normal wäre“, sagte Brunswicker-Hoffmann.
25900	Und einen Fahrschein hast.»
25901	Und – eine schöne Jausenbox erinnert ans Zuhause. 13 Keine Limonade Wer dem Kind Eistee, Soft- oder Energydrinks mitgibt, riskiert bei den Kindern wegen des vielen Zuckers Aufmerksamkeitsstörungen, Karies oder Übergewicht.
25902	Und eines ist klar: Diese Angriffe sind bestens koordiniert und geleitet durch die Türkei und Saudi Arabien.
25903	Und eine Vielzahl deutscher Bürger macht Frau Merkel persönlich für die Flüchtlingskrise verantwortlich.
25904	Und ein gewisser gesunder Egoismus, ist nicht grundsätzlich schlecht.
25905	Und ein Hinweis darauf, dass es sich bei APT28 womöglich um Mitarbeiter des russischen Geheimdienstes FSB handelt, der für elektronische Angriffe im Ausland zuständig ist.
25906	Und ein paar Youtuber kann man auch Journalisten nennen aber doch nicht alle.
25907	Und ein solches besteht in der Build 10162 von Windows 10 Mobile in der Vervollständigung des neuen Paketes an Hintergrundbildern.
25908	Und ein Thema, das BVB-Trainer Jürgen Klopp umtreibt, ist die Zukunft von Innenverteidiger Mats Hummels, der heftig von Manchester United umworben wird.
25909	Und ein Vertreter auf Mallorca sagt, die Nachfrage nehme «zweifellos» zu.
25910	Und entgegen Henkels Verlautbarungen hat sich die Partei nicht erst in den letzten paar Monaten dazu entwickelt, sondern der Rechtspopulismus ernährt die AfD wie der Eukalyptus das Koalabärchen.
25911	Und er erzählt von einer mysteriösen Wunderheilung an einem Jugendweekend, als Gott einem Jungen eine kranke Niere weggezaubert haben soll.
25912	Und erfordert Disziplin.
25913	Und er hat definitiv nicht die Grenze geöffnet.
25914	Und er hat einen neuen Vorstoß für eine Quotenregelung angekündigt.
25915	Und er hat einen Traum: Irgendwann möchte der Pfälzer einmal Kapitän auf einem Kreuzfahrtschiff werden.
25916	Und Erinnerungen an die letzte Saison werden wach.
25917	Und erklärt ihnen die Grund­regeln des Spiels, appelliert an ihre ­Opferbereitschaft.
25918	Und er machte einiges.
25919	Und er nutzt die Chance.
25920	Und er war bislang offenbar der Meinung, dass fast alle seiner Genossen das genauso sehen.
25921	Und er weiß, wo sein Zuhause ist.
25922	Und er will die Bahn erhalten.
25923	Und es entspricht in keiner Weise der Realität.
25924	Und es gibt Geschichten über die früheren Propheten vor Mohammed. Thiel sieht bloss böse Sätze.
25925	Und es gibt keinen Rechtsanspruch den Antrag in einem bestimmten Land stellen zu dürfen.
25926	Und es gibt noch welche zu ergattern.
25927	Und es ist auch Ausdruck einer gewissen Rat- und Hilflosigkeit, wenn der gewohnte Tagesablauf so drastisch verändert wird.
25928	Und es ist ein bisschen bitter, wenn man durch die Start-up-Factory Berlins geht und der einzige große Unternehmensvertreter, den man trifft, ist der Verwaltungsratsvorsitzende Eric Schmidt von Google.
25929	«Und es ist nicht auszuschliessen, dass die Gegner einer Einigung nun versuchen werden, die Umsetzung der Vereinbarung zu torpedieren», fügte er hinzu.
25930	Und es sollten auch die Lohnnebenkosten sinken, um den „Pfusch“ unattraktiver zu machen.
25931	Und es tut mir weh, zu sehen, was da gerade passiert.
25932	Und es war ausgerechnet der Azubi Weiser, der vor 75 000 Zuschauern für den einen großen Moment sorgte, den Altmeister Schweinsteiger bei seinem Comeback nach drei Wochen Abstinenz in der 80. Minute mit dem Siegtor vollendete.
25933	Und es war ein „Schlag“, dass Götzl im Dezember weitere Termine bis Januar 2016 bekanntgab.
25934	Und es war wichtig, dass Adidas bis dahin auch offizieller Fifa-Partner bleiben würde.
25935	Und es wird auch das letzte Heimspiel auf dem alten Geläuf an der Angerstraße sein.
25936	Und es wird nicht einfach.
25937	Und es würde eben Geld aus den Geberländern ziehen, das dort unter Umständen fehlen könnte.
25938	Und es zeigt, dass das Bündnis die Entwicklungen sehr aufmerksam verfolgt.“
25939	Und es zeigt, was man von Linz aus erreichen kann.
25940	Und Fadell will vieles bzw. alles anders machen: Allen voran soll Glass erst dann erscheinen, wenn es tatsächlich fertig ist und das zu einem Preis, der von Anfang an konkurrenzfähig oder besser gesagt massentauglich ist.
25941	Und fanden sie – unter anderem – in körperlichen Auswirkungen des Konkurrenzkampfes um Anerkennung und Aufträge. 144 prominente Komponisten aus dem 19. Jahrhundert wurden herangezogen – dazu zählen so große Namen wie Wagner, Verdi, Bizet.
25942	Und FOCUS hat nichts Besseres zu tun, als für dieses Verblödungs-TV noch ein Live-Ticker einzurichten, damit die "Zielgruppe" auch ja nichts verpasst.
25943	Und folgen Sie uns auch auf Twitter!
25944	Und fotografiert die blutige Realität des Speerfischens.
25945	Und Fraktionschef Uwe Rothkegel wird zitiert mit: „Durch jahrzehntelange Duldung und teilweise aktive Förderung durch die Stadtverwaltung konnte in Connewitz ein Klima entstehen, das durch Angst und Gewalt geprägt ist.
25946	Und für den der "gewonnen" hat bietet sich nach dem Crash die Chance bilig zu kaufen.
25947	Und für iOS gibt es noch keine passende App für Googles eigene Plattform namens Fit.
25948	Und Gabriel hat dazu am Donnerstag bei seinem Zeugenauftritt neue Zweifel genährt, die an Oppermanns Glaubwürdigkeit kratzen könnten.
25949	Und ganz frisch: Bei Vevo gibt es das erste Video aus David Bowies für Januar angekündigtem neuen Album - mit zehn Minuten Spielzeit ein kleines, melancholisches Pop-Epos.
25950	Und gehört haben sie: Geschichten vom Schweigen.
25951	Und geht durch die Hölle.
25952	Und gemalt haben will er das Werk mit eisenhaltigem Lehm und Holzkohle aus uralten Bäumen, wie die "International Buisiness Times" schreibt.
25953	Und genau da liegt das Problem, weiss Jugendpsychiater Oliver Bilke-Hentsch (49).
25954	Und genau das beabsichtigt der SPD-Ortsverein der Herzogstadt alljährlich, wie Vorsitzender Achim Bender ausführte.
25955	Und genau diese Kombination lässt dann solche Nachwuchs-Irren heranwachsen.
25956	Und genau diese verbalen Brandstifter schaffen erst das Klima, in dem solche Verbrechen dann ausgeführt werden.
25957	Und genau für diesen Unterschied hat die deutsche Sprache ihre Vielfalt.
25958	Und Georg Baselitz, der inzwischen mit der Kettensäge Baumstämme bearbeitet, kann sich im kleinen Format von der anstrengenden Berserkerwut erholen.
25959	Und gerade auf die Balkan Staaten haben wir mehr Einfluss, als auf Länder in Afrika oder dem nahen Osten.
25960	Und gerade weil die Erkrankung nicht als körperliche wie Magengeschwüre oder Herzinfarkt zu erkennen ist, wird sie sehr häufig unterschätzt.
25961	Und gerade wir in Deutschland sollten endlich unser Grundmisstrauen gegenüber Geheimdiensten ablegen.
25962	Und Geschäftsführer Marcus Uhlig meinte: "Es wird typisch Bielefelder Atmosphäre herrschen.
25963	Und gewohnt wird auch weiterhin im „Hotel Mama“ in Graz-Andritz.
25964	Und glücklicherweise darf ich als Sportschütze meinen Warenkorb bei arms24 füllen.
25965	Und Guardiola war ob des 3:2-Sieges sogar stolz: "Eine große Mannschaft muss so fallen wie heute.
25966	Und guckt verdutzt, als die vorschlägt, er könne sie ja mal anrufen.
25967	Und Hans-Christian Ströbele, Bundestagsabgeordneter der Grünen, Direktkandidat des Wahlkreises, schiebt sein Fahrrad vorbei.
25968	Und hat sich die Opposition von Grünen und Linken nicht längst schon auch auf diesen Modus eingestellt?
25969	Und hätte Mutti Merkel nicht dumm gesessen, wären die Kosten noch kleiner.
25970	Und hatte offenbar ein größeres Netzwerk als Nick, wenn man sich darauf verlassen kann, dass sie Trubel (Jacqueline Toboni) einst die Wahrheit gesagt hat.
25971	Und Helmut Schmidt war einer von ihnen: kein Marxist, kein Revolutionär, im Zweifel eher konservativ und auch nicht angetrieben von linken ideologischen Elementarteilchen wie der aus dem Exil gegen das Dritte Reich kämpfende Willy Brandt.
25972	Und Hertha BSC, als Dritter 1999 in die Königsklasse vorgestoßen, wurde im Jahr drauf immerhin noch Sechster.
25973	Und heute müssen wir sagen, es wird leider wieder einen geben.
25974	Und heute schiesst auch endlich Haas-Ferrari aus den USA via Internet scharf, gibt den Genfer Romain Grosjean (29) und den Mexikaner Esteban Gutiérrez (24) als erstes Fahrerduo bekannt.
25975	Und hier geht’s um irgendwelche Magneten.
25976	Und hier lest ihr die Aussagen von Jorge Lorenzo.
25977	Und hier stehen Europa und Japan ja gerade erst am Anfang.
25978	Und hier zeigen sich nicht zum ersten Mal Risse zwischen «West» und «Ost».
25979	Und hinterher, ohne dass ich die überzogenen Reaktionen der Polizisten in der Vergangenheit damit beschönigen will, sind es wieder die Polizisten, die die Alleinschuld tragen sollen..
25980	Und hinzu kommen natürlich teilweise erstklassige Ausstellungen in den Basler Kunstinstitutionen.
25981	Und hoffentlich bleibt es auch so. Einen Mainstream-Nachfolger wollen wohl die wenigsten haben.
25982	Und ich als kleiner Junge fand den Namen Schalke (was bedeuted das eigentlich?
25983	Und ich betone: Diese Kinder sind Opfer.
25984	Und ich betone: Die Stadt zahlt das nicht.
25985	"Und ich bin Klassensprecher", berichtet er stolz.
25986	Und ich bin mein eigener Mitarbeiter.“
25987	Und ich boykottiere immer noch Florida.
25988	Und ich brauche auch viel Zeit, in der ich einfach für mich bin und meine Gedanken sortieren kann.
25989	Und ich freue mich ankündigen zu können, dass China ebenfalls der Meinung ist, dass wir gemeinsam Verhaltensregeln für Cyberaktivitäten schaffen müssen“, formulierte Kerry.
25990	Und ich glaube am Ende diskutiert die Jury auch, aber wir dann doch zu einem einheitlichen Voting und ich glaube, das zeigt sich auch heute in den Preisträgern.
25991	Und ich habe auch nicht vor es zu tun. Nachrichten, Basketball, Baseball – für mehr schalte ich nicht ein.
25992	Und ich habe die Kompetenz auch all das von euch zu fordern.
25993	Und ich habe mir schon immer gerne Ziele gesetzt, habe überlegt, was ich morgen tun kann“, beschreibt Sofia ihren Ehrgeiz, der sich mit viel Neugier paart.
25994	Und ich habe nur Gutes von dem Verein gehört.
25995	Und ich realisierte, er musste das Verlangen verspürt haben, die Erwartungen der Spieler zu hintergehen", mutmaßt Makime nach dem Abspann von The Phantom Pain und glaubt somit, Kojima habe das Ende bewusst auf diese Weise inszeniert.
25996	Und ihr Nachfolger, wird es ihr gleich tun, auch wenn es taktisch natürlich angeraten ist, "die Sache dann erstmal ruhig angehen zu lassen" Du siehst: Wir müssen die BRiD putschen und das Schauspiel beenden.
25997	Und im „ewigen“ Konflikt zwischen Israel und den Palästinensern gibt es seit 1999 keinerlei nennenswerte Bewegung zu verzeichnen.
25998	Und im Gegensatz zu Splittern, die zum Beispiel beim Zerschmettern von Geschirr oder Glas entstehen, existieren sie nicht frei.
25999	Und im Gegenschuss die Gemälde selbst. Die Leinwand trifft die Netzhaut.
26000	Und im Gegenzug einen ganz besonderen Alonso-Keks mit Samurai-Zuckerguss geschenkt bekommen.
26001	Und immerhin verlieren Politiker jetzt endlich parteiübergreifend deutliche Worte gegen Fremdenfeindlichkeit.
26002	Und immer wieder taucht Jenny in seinem Leben auf.
26003	Und: Im Netz muss der Therapeut nicht sofort antworten, sondern kann überlegen oder mit Kollegen beraten.
26004	Und im Schadensfall ist man immer der Dumme.
26005	Und im Süden war Griechenland, das Land, das meine Familie wegen der Flucht meines Vaters Anfang der 1950er Jahre bis 1974 nicht besuchen konnte.
26006	Und im Unterhalt bekommen sie dann auch Original Teile, die würden aber dann in Korea hergestellt, wenn sie das noch nicht wissen sollten.
26007	Und im Verkehr..
26008	Und im wörtlichen Sinne, weil es in der asiatischen A-Klasse zum ersten Mal einen Touchscreen gibt, sodass die Navigation endlich ohne Gefriemel bedient werden kann.
26009	Und in den Minuten, die sie nach ihrer Einwechslung bekommen, nachhaltig Eindruck hinterlassen.
26010	Und in der Außenpolitik geht es um militärische Interventionen, die Corbyn selbst als zentrales künftiges Thema ins Spiel gebracht hat – diese politischen Funktionen jetzt als nicht mehr wichtig hinzustellen ist nicht glaubwürdig.
26011	Und in der übrigen Schweiz demonstrieren die grossen Medienkonzerne seit Jahren eindrücklich, wie man auf dem freien Markt eine einst vielfältige Medienlandschaft planiert.
26012	Und in diesen Preisen ist die Montage noch nicht inbegriffen.
26013	Und in einigen Bereichen für den Geschmack seiner Partei womöglich schon fast ein bisschen zu nah an den Demokraten.
26014	Und Ingenieure und Ärzte werden nach Kriegsende dringend wieder zu Hause gebraucht.
26015	Und in noch einem Punkt ist das Bauchmuskeltraining, so wie es heute allseits praktiziert wird, geradezu exemplarisch für Zukurz-Gedacht.
26016	Und ja, auch das gab es in Deutschland schon.
26017	Und ja, Frauenfussball ist laaaangweilig Zitat von höhenfliegerbesser läßt sich das hausgemachte Problem wohl kaum umschreiben.
26018	Und jeder militärische Schlag gegen Assad droht in einen Krieg mit den Russen zu münden.
26019	Und jedes Mal erweist sich der Besuch als Gewinn.
26020	Und jedesmal gibt es dafür reichlich likes.
26021	Und Kandidatin Eleni stieg mit 8000 Euro aus.
26022	Und kann ich etwas dagegen tun?»
26023	Und Kapitän Bastian Schweinsteiger ergänzte: „Die Frauen haben sehr gut gespielt.
26024	Und kaum schaue ich ihn an, flattern auch schon stimmungsvolle Bilder durch meine Erinnerung.
26025	Und Kiew beschießt wieder Donezk.
26026	Und kurz vor der Bundestagswahl 1976 verwirrte das Satiremagazin "Pardon" die Leserschaft am Kiosk mit der Schlagzeile "Helmut muss Kanzler werden".
26027	Und lässt sie in Belgien Spielpraxis sammeln.
26028	Und leihen sich dafür sogar Gegenstände aus.
26029	«Und mache keine Filme.»
26030	Und mal Ernsthaft, wenn ein großteil der Leute auf der Überfahrt ihre Ausweise "verlieren", ist es weltfremd zu glauben Schulabschlüsse und Lehrabschlüsse finden ihren Weg in die Hände des Sachbearbeiters.
26031	Und mancher grosse Geist wäre wohl bei der Preisvergabe vergessen worden, hätten nicht die Forscher in seinem unmittelbaren Umfeld das Nobelkomitee rechtzeitig auf dessen Leistungen aufmerksam gemacht.
26032	Und manche Skeptiker betonen, dass eine Auseinandersetzung mit der NPD nicht mit rechtlichen Mitteln, sondern mit politischen Argumenten geführt werden müsste.
26033	Und manchmal können diese Probleme sogar Ursache für starke psychische oder physische Erkrankungen werden.
26034	Und man könnte meinen, er käme gleich ins Zimmer herein, um mal zu sehen, was sie hier so über ihn erzählt.
26035	Und man muss den Leuten auch mal zuhören."
26036	Und man schaue sich den Irak und die Türkei an, der Einmarsch der Türken ist doch perfekt für Putin.
26037	Und Markus sieht die Klinik nach seinen ersten Tagen „gut aufgestellt, auch von der apparativen Ausstattung her“.
26038	Und Mäuse oder Ratten, die von der Toxoplasmose befallen sind, verlieren ihre Scheu vor Katzenurin und sorgen so dafür, dass sie mitsamt ihres Parasiten gefressen werden – womit dieser erfolgreich seinen Hauptwirt erreicht hat.
26039	Und maximal 200.000 Zuschauer könnten das Rennen von den Tribünen aus sehen.
26040	Und mein zweiter Wunsch ist, dass von allen in der Gesellschaft – auch von allen Institutionen – die Gefahren ernst genommen werden.
26041	Und Michael Ragosa (Freddy Rodriguez) freut sich über eine zweite Chance, nachdem sein Tumor behandelt werden konnte, und hat eine bedeutende Neuigkeit zu verkünden, die alle im Team betreffen wird.
26042	Und Michi Beck und Smudo performen den Fanta4-Hit "Name Drauf" mit Jamie-Lee Kriewitz und Tobias Vorwerk.
26043	Und mindestens genauso zahlungskräftig wie der deutsche Rentner.
26044	Und mit dem italienischen Pianisten Stefano Bollani hat er einen Partner an seiner Seite, der nicht nur imstande ist, das Tempo mitzuhalten, er stachelt ihn an, fordert ihn heraus, bringt ihn immer wieder zum Staunen und zum Lachen.
26045	Und mit dem rechten Glauben an das Gute in den Politikern und weltweit ein wenig gutem Willen kann man darauf durchaus aufbauen, sagt Rupprechter.
26046	Und mit der US-Agrarwirtschaft mit deren riesigen Anbauflächen kann die europäische Landwirtschaft nicht mithalten.
26047	Und mit einem Lächeln fügt er hinzu: «Ich weiss nicht, was sie falsch machen, auf jeden Fall machen sie etwas falsch.»
26048	Und mit erstaunlich viel gesprochenem Text, wie zum Beispiel Auszügen aus Maximilian Woloschins "Die Pfade Kains"; und Gesängen, etwa Goethes von Marcelo Cardoso Gama vertontes "Wanderers Sturmlied".
26049	Und mit ihren Instagram-Bildern ihre Fans.
26050	Und mit jedem Finanzdienstleistungsvertrag sei auch ein After-Sales-Servicevertrag verbunden.
26051	Und mit unserem deutschen Selbstverständnis.
26052	Und mit was für Löhnen werden die Rahmenbauer aus Ghana und Sambia bezahlt?
26053	Und nach Auffassung von IHS Technology hat Sony derzeit gute Aussichten, als Sieger aus dem Dreikampf zwischen Playstation VR, Oculus Rift und HTC Vive zu gehen.
26054	Und nachweisen, dass er wegen des Inländervorrangs nicht angestellt und damit diskriminiert worden ist.
26055	Und natürlich gibt es auch hier Tücken.
26056	Und natürlich ist es den meisten dann doch wieder passiert.
26057	Und natürlich ist es nervig, in einem Forum, in dem Leute am liebsten über "Germany's Next Topmodel", den "Tatort" oder das "Dschungelcamp" sinnieren, plötzlich etwas über Vergewaltigung zu lesen.
26058	Und nein, ich wähle nie die SVP.
26059	Und nicht malknapp."
26060	Und nicht mehr unterrichten.
26061	Und nicht nur das, denn "Legacy Quest" - wie alle Spiele, bei denen der Konzern Nexon mitmischt - sind free to play, also grundsätzlich gratis, aber mit Möglichkeiten versehen, im Spiel Geld auszugeben.
26062	Und nicht nur das: Die seit 2010 andauernde Zwangsverwaltung Griechenlands durch die Troika aus IWF, EZB und EU-Kommission ist sogar noch verschärft worden.
26063	Und nicht ohne Stolz fällt sein Satz: „Wir machen Geschichte, indem wir sie erhalten.“
26064	Und noch ein Trend lässt sich in der Gruppenphase ablesen: Die Zeit der Torjäger scheint zurück.
26065	Und noch etwas lief weniger gut: «Bei 15 Grad will niemand Glühwein trinken», so Dübi.
26066	Und noch mehr Chancen finden Sie in der aktuellen Ausgabe der ZEIT an Ihrem Kiosk.
26067	Und nun brodelt der Cotopaxi, einer der gefährlichsten Vulkane der Welt.
26068	Und nun dieses brutale Drama: Duri Camichel wird am Dienstag durch einen Autounfall in Costa Rica mitten aus dem Leben gerissen.
26069	Und nur fünf Punkte dahinter lauert der SSC Neapel.
26070	Und Oberbürgermeister Peter Feldmann schlägt in seiner Rede den Bogen vom Willkommen für die Flüchtlinge zur Unterstützung der bedürftigen Alten.
26071	Und ob er Mundausspülbecken für Zahnarztstühle herstellt oder wandhängende Toilettenschüsseln, ist dem Keramikfabrikanten letztlich einerlei.
26072	Und ob Hochrindl oder Bodental, um nur einige zu nennen sind mit ca 5 Euro pro Tag auch für den ertüchtigungswilligen Hobbysportler absolut leistbar.
26073	Und oft wirkte das Geschehen in den Arenen weit über die Stadiontore hinaus, wurde zum Symbol für Zeitgeist, politische Veränderungen und gesellschaftliche Umbrüche.
26074	Und ohne aufgeplusterte Headline geht's offensichtlich nicht.
26075	Und Pascal Berger sagt, «es sind erst zwei Partien vorbei.
26076	Und plötzlich ist die Partnerschaft mit Kollegin Dawson (Monica Raymund) auf dem Spiel - den die möglichen Konsequenzen des Zwischenfalls sorgen dafür, dass sich jede selbst am nächsten ist.
26077	Und Präsident Obama gibt sich doch standhaft.
26078	Und Regierungsbeamte sehen an diesem Tag, was bald noch erschwerend hinzukommt: Hunderte Wartende bei 20 Grad Sonnenschein sind schon eine Herausforderung - was ist erst im Winter?
26079	Und richtete den Blick unmittelbar nach der Partie auf die Champions League: "Wir müssen jetzt regenerieren und uns dann sofort auf die nächste Aufgabe vorbereiten."
26080	Und rosa Bebberlebeschriftung ändern in "Hintergrund"
26081	Und Russland ist Russland.
26082	Und: "Schauen Sie, er würde nie ein Couvert mit Geld übergeben.
26083	Und scheinbar ist jede Untergliederung des Konzerns verpflichtet, sich mit eigenen Ideen in das Brauchtum einzubringen.
26084	Und schließlich ist die Suche nun ortsabhängig – Anwender bekommen zuerst Projekte aus ihrem eigenen Land angezeigt.
26085	Und schnelle Entscheidungen - das ist für alle Seiten zentral: Für die, die bleiben dürfen und für die, deren Gesuche abgelehnt werden.
26086	Und schon braucht man nicht eine Plastikbox auf der Rücksitzbank festschnallen.
26087	Und schon diese sind im Vergleich zum normalen ferngesteuerten Modellflugzeug der früheren Jahre ziemlich leistungsfähig.
26088	Und schon oft dachte man, sämtliche Gräber der Nekropole entdeckt zu haben - beispielsweise nachdem der Brite Howard Carter im November 1922 die letzte Ruhestätte des jungen Pharao Tutanchamun ausgegraben hatte.
26089	Und schon wieder ein T.C. Boyle: „Drop City“.
26090	Und schon wissen Herrchen oder Frauen, dass es dem Liebling gut geht.
26091	Und Schwarzfahren wird deutlich teurer.
26092	Und sechs Milliarden Euro gibt es auch noch oben drauf, natürlich mit der gewohnten bürgerlichen Ausnahmeregelung.
26093	Und sehr wichtig ist uns, dass gerade die Einrichtungen die Plattform jetzt auch nutzen.
26094	Und seinen Platz in den Geschichtsbüchern.
26095	Und sich andererseits dafür bedanken, dass Stevens immer zu ihm gehalten habe.
26096	"Und sie denken, sie sind die ersten, die auf die Idee kommen."
26097	Und sie haben, wie Rouleau sagte, auch dabei geholfen, Ziele für Luftangriffe ausfindig zu machen.
26098	Und sie hat ihm eine Weihnachtskarte geschrieben - da klingelten die Alarmglocken bei Sofía», wusste der Insider zu berichten.
26099	Und siehe da, jetzt kommen sie mit dem tollem Motor und liefern tolle Topspeed-Werte."
26100	Und sie hinterließen eine Morddrohung mit Bezug auf die jüngsten Ereignisse in Köln.
26101	Und sie ist es auch, die die GU-Liste anführt.
26102	Und sie kommentierten diese auch auf ihren Motivwagen.
26103	Und sie räumen ein, dass ihre Zukunftsvision - ganz wie Vaughans Welt - durchaus auch dystopische Züge habe.
26104	Und sie scheint den Namen zu mögen.
26105	Und Sie sind wieder gefangen.
26106	Und sie werben schon intensiv für eine Neuauflage der Schwarz-Grünen Koalition auf Landesebene.
26107	Und Sie werden so nicht gedrängt/genötigt, die euro-amerikanische Position gegen Russland einzunehmen.
26108	Und sie will Sex. Darf die das?
26109	Und sie wollen so weiterwurschteln bis 2018.
26110	Und so bleibt die Handlung um Arya weiter spannend und verheißungsvoll.
26111	Und so dürfen die Fahrzeughersteller zur Ermittlung des von der EU vergebenen Grenzwerts von 95 Gramm CO2-Ausstoß bis zum Jahr 2020 weiterhin den NEFZ nutzen.
26112	Und so ging das leider im Hotel weiter.
26113	Und so lief Maurer zur Hochform auf.
26114	Und sollte nach der Sanierung die Kaltmiete 40% am Netto-Einkommen des Mieters ausmachen, könnte er einen Härtefall geltend machen.
26115	Und so richtig "bunt" sind sie auch nicht.
26116	Und so trainieren die Eschersheimer – mit rund 80 Mitgliedern ein mittelgroßer Schützenverein – in benachbarten Stadtteilen.
26117	Und so unplausibel ist die Geschichte, die Netanjahu erzählt, nicht.
26118	Und so verzeichnet der Eintrag im Steam Workshop bereits über 180.000 Abrufe.
26119	Und so werden Derek und Hansel, die dümmsten Models der Welt, neuerdings nur noch als Laufsteg-Lachnummern gebucht.
26120	Und so wie in den Jahren zuvor weist der Ausgang des Gipfeltreffens zwischen Barca und Real auch heuer wieder den Weg zum Titel.
26121	"Und sowieso freuen wir uns über jeden, der vorbeischaut und uns anfeuert", ergänzt Lütjen.
26122	Und so wird zwischen den Tornado-Passagen immer wieder deeskalierend auf die Bremse getreten.
26123	Und so wollen sie es auch mit ihrer neugeborenen Tochter halten.
26124	Und später, als es um die Ehrung des sonst so in sich gekehrten Riesen ging, trug er Turnschuhe, die grell blinkten.
26125	Und spätestens dann werden alle fragen, warum denn der ÖSV den Stamser Ski-Gymnasiasten zum deutschen Verband ziehen ließ.
26126	Und spätestens im kommenden Jahr gibt es das Ganze dann auch bei Tageslicht!
26127	Und standen am Ende gemeinsam auf dem Podest.
26128	Und stattdessen die Musikanten auf den kleinen Straßen besuchen.
26129	Und tatsächlich – da ist sie: kühl und metallisch in meiner Kniekehle.
26130	Und tatsächlich reagiert er gelassen, wenn ein fauchender Drache vor ihm auftaucht - für ihn ein kleines Missverständnis, das sich in Kürze aufklären wird.
26131	Und trotzdem sind mind. 2 meiner Quests verbugt.
26132	Und Twitterer Aidan Alexander meinte, es sei "irgendwie unhöflich, dass bei einem Konzert von Katy Perry Football gespielt wird".
26133	Und überhaupt, Sequels zeigen von Natur aus Verschleißerscheinungen, das weiß doch jeder!
26134	Und über jeden, der von Januarschnee "überrascht" wird, kann man sich nur wundern.
26135	Und übrigens wissen wir ja nicht wie die Trainingsleistungen der beiden waren.
26136	Und unsere Kultur reicht in Niederösterreich von Nitsch und Deix bis zu den Tonkünstlern?
26137	Und unter den verbleibenden Nutzern könnten einige solche gezielte Werbung als störend empfinden.
26138	Und vermutlich für die anderen auch.
26139	Und vertreten Sie auch die Mehrheit der Partei?
26140	Und vieles ist eben dem Markt unterworfen worden, er hat das schon so ein bisschen vorausgesehen, als er gesagt hat, wir werden alle zu Erbsenzählern werden, die sich nicht mehr für Ideale interessieren.
26141	Und vielleicht beim ein oder anderen auch ein persönlich ungutes Gefühl bei der Vorstellung, dass der Anteil an Migranten innerhalb so kurzer Zeit so stark steigen wird.
26142	Und vielleicht recht schnell feststellen, das Qua Als Spam melden Deutschland befindet sich mittlerweile im Status "Zu viele Ratten in einem Käfig".
26143	Und vom Grünen Kultursprecher Wolfgang Zinggl hieß es: "Er hinterlässt ein phantastisch faszinierendes Lebenswerk."
26144	Und vor allem will er endlich ankommen und nicht immer nur auf halber Strecke stehen bleiben.
26145	Und vor allen Dingen warum wäre ihnen so etwas lieber.
26146	Und vorher kommen die Vertreter sämtlicher Gruppen zu Wort, voraussichtlich mit Redezeiten von jeweils fünf Minuten.
26147	Und vor ihm haben schon andere renommierte Zunftvertreter den Finkenwerder Scheck entgegengenommen: die Maler Neo Rauch und Daniel Richter etwa.
26148	Und warum lässt man Relic nicht Halo machen.
26149	"Und was bringt mehr Spaß als eine Überraschung?", begründete er auf Facebook die Veröffentlichungsaktion.
26150	Und was die USA betrifft: Die sollen sich um ihren eigenen Krempel kümmern und endlich nicht mehr von unseren politischen Euro-Vollpfosten als die Heilsbringer, als die Gröfaze der gesamten Welt hofiert werden.
26151	Und, was Draghi als "ziemlich wichtig" hervorhebt, sie setzt die eingenommenen Zinsen und Rückzahlungen aus fälligen Anleihen wieder ein, weit über 2017 hinaus.
26152	Und was für eine Granate. 25 Jahre alt, Traummaße, klug und selbstständig: Ein Sechser im Lotto.
26153	Und was ist falsch und sogar unsinnig?
26154	Und was ist im Falle des Nichtaufstiegs?”
26155	Und was ist mit dem Datenschutz?
26156	Und was lehrt das jetzt?
26157	"Und was sagen wir denn den Muslimen, die seit Jahren bei uns leben und die deutsche Staatsbürgerschaft haben?"
26158	Und was sagt der Spieler, der dank seines oberschlesischen Großvaters einen deutschen Pass besitzt?
26159	Und was seriös ist lass ich mir allenfalls von Harvard sagen.
26160	Und was Sie als komplex ansehen muss nicht von allen anderen in dieser Form geteilt werden.
26161	Und was soll das bitte schön mit den angestrebten 450000 um eine Ps4 version zu entwickeln, so wie das aussieht würde dad locker auch noch auf der Ps3 laufen.
26162	Und was will eigentlich der Konsument der Zukunft?
26163	Und: "Was zählt, ist nicht, wie du stirbst, sondern wie du lebst."
26164	Und wechselhaft geht es im ersten Quartal 2015 weiter.
26165	Und weil auch der Finanzminister seine Interessen anmeldet, ist Grubes Umbau ein Spagat zwischen vielerlei Interessen.
26166	Und: Weil der Verkehr während der Vollsperrung auf innerstädtische Straßen umgeleitet wird, hat die Stadt Essen wiederum dort nötige Straßenbauarbeiten auf die Folgejahre verschoben, um ihrerseits Staus zu vermeiden.
26167	Und weil er das tut, reicht seine Präsenz, damit die Jungen ihre kleinen Arbeiten abseits des Feldes verrichten.
26168	Und weil es eben hipp und angesagt ist, kaufen die Leute das dann auch.
26169	Und weil Pro Sieben zu Recht befürchtete, dass am Ende von „Schlag den Raab“ noch so viel Jackpot übrig ist, wurde das Finale mit zwei Sonder-Regeln ausgestattet: „Einer gegen 15“.
26170	Und weiter: "Es müssen ausschließlich schweinefleischfreie Gerichte bereitgestellt werden.
26171	Und weitere Tipps dazu erhält man jeden Montag auf den Pegida-Demos.
26172	Und weiter gehts, von einer Illusion zur nächsten.
26173	Und weiter: "Ich weiß nicht, was ich dazu sagen soll.
26174	Und weiter: "Ich werde mich jetzt erstmal damit abfinden".
26175	Und welche Maßnahmen sind wirklich sinnvoll?
26176	Und welche Variante, denken Sie, würde sich langfristig durchsetzen?
26177	Und weniger eine Quelle für Stolz auf den neuen Einfluss als eine Bürde.
26178	Und wenn, dann eine mit 80%-Pensum, weniger geht nicht.
26179	Und wenn das oft hin und her geht, kann das schon ein paar Stunden dauern“, so Wolfgang Humer vom Dorotheum.
26180	Und wenn das Opfer weiß war, wird der verurteilte Mörder eher exekutiert, als wenn es sich um einen Mord an einem Schwarzen handelt.
26181	Und wenn der Ansturm mal in gemässigteren Bahnen verläuft, was machen dann die möglicher weise nicht mehr in der augenblicklich benötigten Anzahl diplomierten Integrationsexperten.
26182	Und wenn die Kinder dann schlafen, arbeite ich wieder.
26183	Und wenn eine Grenze "erstürmt" wird, ist das erste, was der Flüchtling abliefert: eine Straftat.
26184	Und wenn er dann vor dem Verkäufer steht, und die Uhr endlich selbst in der Hand hat, sind wir wieder bei ihm.
26185	Und wenn er Gewinn macht, dann stehen 25 Prozent an. 3. Personalkosten: Diese treffen die Vereine unterschiedlich.
26186	Und wenn er mir dann gesagt hätte, der gegnerische Torwart spielt das Spiel nicht zu Ende, wäre ich ohne mit der Wimper zu zucken rausgegangen und hätte den Torwart zusammengefahren.
26187	Und wenn europäische Konzern nicht mehr kaufen, dann kauft China, mit etwas Rabatt.
26188	Und wenn Integration in Comedy-Clubs stattfindet, ist das doch ein schönes Beispiel für die aggressionsmindernde Wirkung von Humor.
26189	Und wenn man Tiere mag, dann kann das auch Spaß machen.
26190	Und wenn sich eine Bronchitits entwickelt, erzielt man mit einem Brustwickel gute Ergebnisse.
26191	Und wenn sie nicht gebraucht werden, werden sie aufgelöst und erhöhen den Gewinn u. die Steuern.
26192	Und wenn wir erleben, was vor allem auch Polizeibeamte in der Flüchtlingskrise leisten, wie viele Überstunden sie machen und wie stark viele persönlich engagiert sind, muss man sagen, dass da eine tolle Arbeit gemacht wird.
26193	Und wer es will, wie Robbespierre, Lenin, Stalin und Mao musste die Opposition, natürlich ganz moralisch zugunsten des Guten, eliminieren.
26194	Und wer soll das wieder erwirtschaften?
26195	Und wer weiß: Vielleicht hat Google ja trotz allem noch die eine oder andere Überraschung in petto.
26196	Und wichtig: Es ist egal, wer das ist.
26197	Und wie entwickelte sich die Performance?
26198	Und wie gesagt, der Dienst ist im Bios einiger Lenovo-Rechner integriert und wird auch nach einer kompletten Neuinstallation des Betriebssystems Windows geladen und gestartet.
26199	Und wie hoch ist das Risiko, Opfer eines Absturzes zu werden? 1959 betrug das Risiko eines tödlichen Flugzeugabsturzes der Allianz-Studie zufolge für einen Passagier 1:25.000 Abflüge in den USA und Kanada.
26200	Und, wie ist die Tendenz?
26201	Und wie kann ein Fahrzeug erkennen, dass es nicht im Testbetrieb läuft?
26202	Und wie kann man Shaq die Spielintelligenz abreden?
26203	Und wie man grad an der Grichischenkriese sieht ist die Masse der deutschen ebend nicht bereit viel zu zahlen.
26204	Und wie reagierten die Leser auf diese Nachricht?
26205	Und wie sich der St. Galler Daniel Bösch der erwarteten Übermacht der Berner entgegenstellt.
26206	Und wieso ist das so?
26207	Und wie viele Familien profitieren davon?
26208	Und wie war das mit den "unerfreulichen Telefonkontakten", die ihm jetzt die Noch- Gattin Schröders, Doris Schröder- Köpf, vorwirft?
26209	Und wir alle wollen, dass es in dieser wichtigen Angelegenheit möglichst zügig vorangeht.
26210	Und wird dürfen die Vorzüge der Offline-Welt nicht vergessen.
26211	Und wir erzählen Geschichten aus der Zeit vor 1989.
26212	Und wir gucken über unseren Deich so oft und so lange wie wir wollen.
26213	Und wir haben herzlich über all die Superjogger gelacht, die acht Stunden am Stück laufen konnten, aber auf dem Platz keinen Ball trafen".
26214	Und wir haben ihn für immer verloren", sagte der Leiter der syrischen Antikenverwaltung, Maamun Abdelkarim.
26215	Und wir halten uns an die Vorgabe.»
26216	Und wir Medien dürfen uns durch solch feige Attentate nicht mundtot machen lassen!
26217	Und wir müssen den sauberen Sport gewährleisten", sagt Bubka.
26218	Und wir rufen die deutschen Unternehmen auf, bei Ausbildung, Qualifizierung und auch bei Investitionen in Griechenland mitzuhelfen.
26219	Und wir suchen eine berühmte Geschichte, die voller Zufälle beginnt.
26220	Und wir werden auch weiter mit Nachdruck darum kämpfen, dass solche Vorschläge vom Tisch kommen.»
26221	Und wo er geht und steht, beteuert er, dass er sehr zufrieden sei mit der Einigung in der Flüchtlingspolitik, die die Unionsspitze am vergangenen Sonntag bei ihrer Mammutsitzung im Kanzleramt gefunden hat.
26222	Und wo findet man ihn?
26223	Und wofür entscheidet sich Carl?
26224	Und wo kann Tuchel eindrucksvoller beweisen, dass er ein herausragender Trainer ist, als bei dem Verein, bei dem alle Trainer zuletzt krachend gescheitert sind?
26225	Und wo sind die Kinder?
26226	Und wo trifft man sonst die Familie des Scheichs von Abu Dhabi, als in der Etihad First.
26227	Und wo Verschwörungen stattfinden, sind Geheimdienste nicht weit.
26228	Und wundert sich: "Dass die alle fuffzich Cent ausgeben, ey!"
26229	Und zu deinem Kommentar, wir könnten den Tod so vieler Menschen verhindern: Wir können meist nur indirekt den Tod einiger weniger Menschen durch politischen Aktivismus und dergleichen verhindern.
26230	Und zum anderen mit schmal budgetierten Eigenproduktionen, die sich dem Enthusiasmus eines Freiwilligenpools von talentierten Native Speakern verdankten.
26231	Und zwar ähnlich der Resolution des UN-Sicherheitsrates zum Kampf gegen die somalischen Piraten.
26232	Und zwar auch deshalb, weil eine vom Außenministerium erstellte Expertise ergab, dass eine Schließung gar nicht so einfach erfolgen kann, ohne damit internationales Recht zu verletzen.
26233	Und zwar dringend.
26234	Und zwar im Wortsinne..
26235	Und zwar noch rascher, effizienter und unbürokratischer als bisher, sagt Steindl.
26236	Und zwar ohne dass die Eltern vorher genau entscheiden, mit wem gespielt oder geredet wird.
26237	Und zwar ohne Unterbrechung – von der Auslieferung durch den Hersteller bis zum „Endverbraucher“.
26238	Und zwar selbst nach Niederaichbach, direkt in seinen Stimmkreis.
26239	Und zwar überall dort, wo Schienenfahrzeuge in den Eisenbahnknoten Halle einfahren könnten, der aktuell größten Bahnbaustelle Deutschlands.
26240	Und zwar umsonst.
26241	Und zwar, weil sie mit einem Sieg gegen Island jetzt sogar direkt für die EM qualifiziert wären.
26242	Uneinigkeit sei ein wichtiger Teil davon, aber Wissenschaftler sollte kein Betrug vorgeworfen werden, nur weil ihre Forschung "politisch kontrovers erscheinende" Ergebnisse liefere.
26243	Unfall Bildergalerie Pkw-Lenker krachte gegen geparktes Auto Zwei Passanten wurden dabei verletzt Präsenz gegen Promille-Lenker Die burgenländische Polizei sagt Alko-Lenkern den Kampf an. 14 Anzeigen bei 1200 Kontrollen in der Nacht zum Samstag.
26244	Unfall im Thurgau: 29-Jähriger fährt in Baum – tot Nach Rätselmord in Bad Ragaz SG: Der Zoo bleibt zu!
26245	Unfreundliche Kinderbetreuerinnen, die nervige Arbeitskollegin oder der verhasste Ex-Freund – all diesen Menschen könnte schon bald eine öffentliche Schelte drohen.
26246	Ungarn will demnächst auch die Grenze zu Kroatien sperren.
26247	Ungarn-Zaun Die umstrittenste Grenze Europas Kontrollen in Österreich Österreichs Polizei stoppt Flüchtlings-Van Weltkulturerbe Palmyra ISIS-Barbaren zerstörengrößten Tempel Ausländer-Hass Ist der Osten braunerals der Westen?
26248	Ungeachtet des Geschäfts werde Russland bei den Atomverhandlungen mit seinen UNO-Partnern und Deutschland geschlossen auftreten, erklärte Putin.
26249	Ungeachtet nationaler und internationaler Kritik reiste der SPD-Ehrenvorsitzende und Präsident der Sozialistischen Internationale am 5. November 1990 nach Bagdad.
26250	Ungeduld bringt Sie nicht weiter.
26251	Ungefähr seit 2011 ortet er eine Verschiebung solcher Aktivitäten von einschlägigen Foren weg, in Richtung der Social-Media-Plattform Twitter.
26252	Ungefähr so wie aus heutiger Sicht die grauen Nokia-Handys von 2005.
26253	Ungemütlich wird die Debatte trotzdem: Die antigriechischen Ressentiments in Teilen der Bevölkerung nehmen schließlich mit jedem neuen Kredit zu.
26254	UN-Generalsekretär Ban Ki-moon hatte umgehend die Freilassung der Regierungsmitglieder gefordert.
26255	UN-Generalsekretär warnt vor Klimakatastrophe Zum Auftakt der entscheidenden zweiten Woche hat UN-Generalsekretär Ban Ki Moon zu einer glaubwürdigen und fairen Einigung aufgerufen.
26256	Ungewiss ist, ob der in Wien vereinbarte Vertragstext trotzdem sofort veröffentlicht werden würde.
26257	Ungezogener Schmutzli Die Weihnachtszeit schlägt sich gemäss Pornhub auch in den Suchbegriffen nieder.
26258	Unglaulich, dass so was in dem Moment passieren muss."
26259	Unglück bei Potsdam Auto am Stau-Ende von zwei Lkw eingequetscht: Zwei Tote Tierischer Superheld Video: Hier springt ein Eichhörnchen aus der 21. Etage – und überlebt Zwischen Soest und Verl Lkw-Unfall: Zwei Verletzte, A 44 gesperrt!
26260	Uniabsolventen finden seit 2014 ihren Traumjob über Karista.de. Auf trainee.de setzen die Trainees von morgen ihren Fuß auf die Karriereleiter.
26261	Unicredit ist in Osteuropa sehr aktiv und hat etwa in Rumänien gerade ihre Präsenz verstärkt.
26262	Unilever-Chef Paul Polman nannte die Wirtschaftsentwicklung insgesamt «ermutigend».
26263	Unionsbürger, die sich rechtmäßig fünf Jahre lang in einem Mitgliedsstaat aufhalten, können nach der Rechtsprechung des Europäischen Gerichtshofes nur in sehr engen Grenzen ausgewiesen werden.
26264	Unity war nett aber auch nicht mehr.
26265	Universität wirbt für ihre Wetterpatenschaften Die FU nutzt den TV-Termin auch, um für ihre Wetterpatenschaften zu trommeln – schließlich wird durch den Verkauf die studentische Wetterbeobachtung finanziert.
26266	Unkalkulierbare Risiken sieht die Bürgerinitiative Massenheim (BIM) bei dem geplanten Geothermie-Projekt im Umfeld von Hochheim, Massenheim und Delkenheim.
26267	Unklar blieb bis zum Dienstagabend aber, wie mit den schon eingegangenen Stimmen der Früh-Wähler umgegangen wird, die noch die alten Stimmzettel benutzt hatten.
26268	Unklare Kosten und Tarife Beim im Vergleich zu Bern weniger umfangreichen Veloverleih in Zürich wird mit Baukosten von sechs bis neun Millionen Franken und jährlichen Betriebskosten von rund vier Millionen Franken gerechnet.
26269	Unklar ist allerdings vor allem, warum man sich als Zuschauer so in eine Kurve stellt, dass man in der Flugbahn steht, falls es einen Wagen da rausträgt.
26270	Unklar ist auch, wie er auf die Fahrbahn gelangt ist.
26271	Unklar ist, ob es sich dabei bereits um eine finale Version handelt.
26272	Unklar sei auch, warum Spezialkräfte auch die Tür zu einer nahegelegenen Kirche aufgebrochen habe.
26273	Unlängst waren die erbeuteten Daten ins Netz gelangt.
26274	UN-Millenniumsziele Wo die Welt im Kampf gegen Hunger und Armut steht Bessere Bildung, geringere Kindersterblichkeit, gesündere Mütter: Mit den UN-Millenniumszielen hat sich die Welt Großes vorgenommen.
26275	Unmittelbar danach blendet die Software ein weiteres Fenster ein, das darauf hinweist, dass die Indizierung von Audiodaten je nach Qualität des Ausgangsmaterials recht lange dauern kann.
26276	Unmittelbar nach dem Sturz Mubaraks schreckte die 63-jährige Politikerin ausländische Organisationen auf, indem sie sie für die Umsturzbewegung verantwortlich machte.
26277	Unmittelbar nach Ende des zweiten Wahlgangs gab sich Parteichefin Marine Le Pen dennoch kämpferisch.
26278	Unmittelbar nach Schlusspfiff der diesjährigen Premier-League-Saison kündigte West Ham United auch einen Trainerwechsel an. Der Vertrag mit Sam Allardyce werde nicht mehr verlängert, gab der Tabellenzwölfte nach einem 0:2 in Newcastle bekannt.
26279	UNO befasst sich mit Lage Der UNO-Menschenrechtsrat will sich am kommenden Mittwoch in einer Sondersitzung mit Übergriffen der Islamistengruppe Boko Haram in Nigeria und angrenzenden Ländern befassen.
26280	Uno-Prognose zur Weltbevölkerung: Die Menschheit in 85 Jahren Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
26281	Unruhe im Bankensektor Deutsche Bank-Aktien fielen 0,4 Prozent.
26282	Unruhen, wie sie in Paris, London oder Stockholm in den vergangenen 15 Jahren stattgefunden haben, seien Extremereignisse.
26283	Unscheinbare Pfade durch den Wald führen zu hübschen Badebuchten.
26284	Unser Autor hat sich auf die Suche begeben.
26285	"Unser Auto stand die meiste Zeit in der Box.
26286	Unser Auto war bei den vergangenen Events sehr schnell.
26287	Unser Betrieb ist auf der Herstellung von Badewannen, Whirlpools und Duschen spezialisiert.
26288	Unser Bundesverfassungsgericht verlangt, dass der Staat verpflichtet ist Freiheit und Sicherheit in der Balance zu halten, weil es absolute Sicherheit nicht geben kann.
26289	Unsere aktuelle Übersicht an PC-Spieleschnäppchen im Netz.
26290	"Unsere Antwort auf die feigen Attentate in Frankreich lautet: Unsere Demokratie, unsere Freiheit kann man nicht auslöschen!
26291	“Unsere Antwort auf Ebola war langsam, bürokratisch und auch zögerlich, wegen der Angst vor diesem Virus”, erklärt Kekulé.
26292	Unsere Arbeiten werfen Fragen auf.
26293	Unsere Autorin Luisa Jacobs war bei der letzten Critical Mass Ende März dabei - und fand die Radler viel zu brav. 9.20 Uhr - Achtung vor volljährigen Kindern!
26294	Unsere Erfahrung zeigt, dass in Großunternehmen, die noch umfangreiche Mainframe- oder AIX-Umgebungen betreiben, langfristig angelegte Wartungsverträge keine Seltenheit sind.
26295	«Unsere Ergebnisse zeigen, dass die Müllteppiche in den fünf subtropischen Meereswirbeln nicht die letzte Ruhestätte des umhertreibenden Plastikmülls sind», sagt Eriksen in einer Mitteilung von «PLOS ONE».
26296	"Unsere Experten rechnen mit einem witterungsbedingten Rückgang zum November hin.
26297	Unsere Fotografin hat sich am Samstag umgesehen.
26298	Unsere Fotografin Regina Katzer war am 20. Juni dabei.
26299	Unsere Fotografin Regina Katzer war dabei.
26300	Unsere Fotostrecke gibt Antworten.
26301	Unsere Galerie zeigt Ihnen Schritt für Schritt, wie Sie Ihren PC, Ihr Tablet oder sogar Ihr Smartphone vorbereiten können, um Live-Fußball gratis und weitgehend ohne Einschränkungen zu Hause oder unterwegs zu genießen.
26302	Unsere Kunden erkennen greifbare und sofortige betriebliche Vorteile und schützen gleichzeitig die Investitionen in ihre bestehenden Netzwerke.
26303	«Unsere Lehrer haben praktisch nichts mehr zu tun. Sie schlagen sich irgendwie mit Privatstunden durch», sagt der Direktor.
26304	Unsere Mitglieder entscheiden selbst, wann sie ihre Fotos einem bestimmten Gegenüber freischalten.
26305	Unsere Pace sieht jedenfalls stark aus, aber wir müssen realistisch bleiben.
26306	«Unsere Resultate deuten darauf hin, dass Hummeln je nach Windverhältnissen andere Nahrungsquellen sammeln könnten», schreiben die Autoren.
26307	Unsere Richtlinien zum Umgang mit Nutzerinformationen können Sie hier einsehen.
26308	Unserer Infrastruktur verrottet, in anderen Ländern wird sie aufgebaut.
26309	Unsere schläfrige Regierung hat die Brisanz noch nicht erkannt.
26310	"Unsere Schlösser beginnen bei zwei, drei Millionen Euro.
26311	Unsere Straße braucht trotz Zuwanderung keinen neuen Zaun von Norbert Mayer 06.11.2015 Die meisten Zugereisten haben so wie wir wirtschaftliche Motive.
26312	Unsere täglichen VIP-News.
26313	Unsere wirklich aller-allerersten Gedanken, nachdem wir verstanden hatten, dass die Mauer auf ist, waren doch ganz andere!
26314	Unsere Wunschliste: Das sind die Traumautos der PS-Welt-Redaktion Artikel per E-Mail empfehlen Das sind die Traumautos der PS-Welt-Redaktion Träumen kann so schön sein.
26315	Unsere zweite Bitte war die Abkehr von Vollbild-Apps auf dem PC.
26316	«Unser Geschäft bekommt ganz neue Spielregeln», kündigte der BMW-Chef in der «Süddeutschen Zeitung» («SZ») an. Die Digitalisierung werde die Branche umkrempeln - «mehr als wir uns das heute möglicherweise vorstellen können», sagte Krüger weiter.
26317	Unser großes Special beleuchtet alle Facetten des Krieges und dessen Folgen.
26318	Uns erklären sie, warum.
26319	Unser Korrespondent in Peking hat mit Partnervermittlerinnen gesprochen.
26320	Unser Liebesknigge gibt Antworten auf zehn wichtige Fragen rund um Flirts, Liebe und Affären am Arbeitsplatz.
26321	Unser neues Stellenportal mein-jobmarkt.de hilft Ihnen weiter.
26322	«Unser Sieg wird nicht von großen Tönen abhängen oder davon, unsere Werte aufzugeben und der Angst nachzugeben.»
26323	Unser Special zum Festival der elektronischen Musik im Hunsrück mit Fotos und Videos..
26324	Unser Verein sammelt über die Eintritte Geld für internationale soziale und politische Projekte, die so über den Anlass hinaus von unserer Arbeit profitieren.
26325	"Unser wichtigstes Ziel ist jetzt die Erholung der Spieler", sagte Stielike und räumte unumwunden ein: "Wenn wir gegen Australien so spielen wie heute, haben wir keine Chance."
26326	Unser Wunsch ist, dass Hans-Peter Obrist, Markus Peter und Barbara Klossner gewählt werden.
26327	Unser Ziel ist es, den Handel neu zu gestalten und so eine zufriedenstellendere und nachhaltigere Welt zu erschaffen.
26328	Uns ist klar, dass für jeden Berliner der Krieg an einem anderen Tag und unter anderen Umständen endete.
26329	Unsolidarisch nennt man so ein Verhalten.
26330	«Uns teilen die Lehrer mit, dass die Mitsprache durch die Schulleitung verweigert wird.
26331	Uns trennen nur 180 Minuten von diesem Ziel.
26332	Unstrittig ist nur, dass Ende September 2013 ein Sperrholzschränkchen auf der Terrasse der Ex-Freundin des Angeklagten in Markt Schwaben brannte.
26333	"Uns war bei der Gestaltung von One West End wichtig, ein ruhiges, einladendes und entspannendes Umfeld zu kreieren," erläuterte Beers, der die nach Maß angefertigten leistungsstarken Scavolini-Küchen für die Wohnungen gestaltet hat.
26334	Unten auf dem kleinen Presse-Parkplatz trifft Vize-Kanzler Sigmar Gabriel mit seinem Tross an Hauptstadtjournalisten ein.
26335	Unten eine starke Fahrt!
26336	"Unter 100 Filialen fangen wir gar nicht an", sagte Klaus Gehrig, der Chef der Schwarz-Gruppe, zu der die Lidl-Kette gehört, damals der "Frankfurter Allgemeinen Zeitung".
26337	Unter 1.700 $/oz bleibt der Goldpreis unterbewertet, über 1.900 $/oz (nach aktueller Kaufkraft) beginnt eine relative Überbewertung.
26338	Unter allen Anrufern verlost die SZ zehn Mal zwei VIP-Eintrittskarten für die „Saarlands Beste“-Gala am 25. Januar 2015.
26339	Unter aller Sau!
26340	Unter anderem bringt die Aktualisierung einige Sicherheits-Behebungen mit sich. Hinzu kommen ein Adminlog-Support und eine neue Version des Anti-Cheat-Programms BattlEye.
26341	Unter anderem der Boss des Teams Astana von Titelverteidiger Vincenzo Nibali, Alexander Winokurow, zählt zu dieser Kategorie - neben einer Reihe anderer.
26342	Unter anderem finden sich Artikel wie "10 Tipps wie Sie die Akkulaufzeit Ihres Handys verlängern können", ""Glasfaser in der Schweiz: Genf, die High-Speed-Stadt" oder "Hot from the US: Der beste Stoff für Serienjunkies".
26343	Unter anderem hatte der Mann auf den Bildern allem Anschein nach ein echtes Sturmgewehr des Typs AK 47 in seinen Händen.
26344	Unter anderem hatte er nach einer Knieoperation im Februar 2011 - damals von Dortmund nach Duisburg ausgeliehen - mehr als 15 Monate pausieren müssen.
26345	Unter anderem mit Hilfe von Radware-Technik sollen ähnliche Angriffe künftig vermieden werden.
26346	Unter anderem nerven ihn einige Charaktere und die Quick-Time-Events des Spiels.
26347	Unter anderem sind die Filter Tonal Contrast zur Erhöhung des Detailkontrasts und Glamour Glow für die Nachbearbeitung von Porträts dazugekommen.
26348	Unter anderem spürte er während des US-Sezessionskriegs Agenten der Südstaaten nach, die in London Rüstungsgüter einkauften.
26349	Unter anderem trennten sie sich von den Höchstspannungsnetzen.
26350	Unter Ausklammerung dieses Effekts wurde die operative Marge leicht verbessert, liegt aber noch immer klar unter dem Niveau von noch vor dem Verkauf der Division Metco.
26351	Unter Bankern, der Insiderbericht des niederländischen Journalisten Joris Luyendijk schaffte es kurz nach Erscheinen sofort auf die Bestsellerliste seines Landes.
26352	Unter bestimmten Umständen werden bis zu 40 % der gemäß der Wandelanleihe ausstehenden Verschuldung auf Wunsch der Kreditgeber in Stammaktien der Inca One (Stammaktien) zu einem Wandlungspreis von 0,25 CAD je Stammaktie umgewandelt.
26353	Unter Bots werden im Fachjargon Programme verstanden, die ferngesteuert auf fremden PCs arbeiten, meist ohne dass die Besitzer es merken.
26354	Unter dem früheren italienischen Nationalcoach Roberto Donadoni hat sich Bologna stabilisiert.
26355	Unter dem Holding-Namen CBR kommt er jetzt - und scheint interessant bewertet.
26356	Unter dem Motto "Menschen wandern.
26357	Unter dem Motto "Schweinevogel feiert mit Dir 10 Jahre Kiwara-Savanne" genossen Groß und Klein zwei erlebnisreiche Tage in der Pfaffendorfer Straße.
26358	Unter dem Motto „Touren, testen, erleben & genießen“ informieren die Spezialrad-Experten rund um Rad, Reisen und Fahrkomfort auf zwei oder drei Rädern mit und ohne E-Unterstützung.
26359	Unter dem Strich aber zu wenig, denn weitere klare Torchancen konnte die SG Hameln 74 nicht mehr herausspielen.
26360	Unter dem Tenkan wartet das untere nach oben drehende BB bei 9324 als Eventunterstützung, darunter gibt es bei 9308 die letzte Unterstützung (lila Trendlinie).
26361	Unter dem Titel „Die garantiert letzte Diskussion über die Zukunft der Medien“ hatte NZZ.at am Montagabend in die Redaktionsräume in der Wiener Innenstadt geladen.
26362	Unter dem Titel "Flüchtlingshilfe in Wien und Umgebung" vernetzen sich ganz private HelferInnen und tauschen aktuelle Infos und Erfahrungen mit der Soforthilfe in dieser (geschlossenen) Facebookgruppe aus.
26363	Unter dem Titel „Landscape in my Mind“ präsentiert die von Florian Steininger kuratierte Schau künstlerische Landschaftsfotografie von den Anfängen der „Neuen Fotografie“ in den Achzigerjahren bis heute.
26364	"Unter dem Zuckerguss versteckt sich ein Toffifee", schmunzelt die Buchhalterin.
26365	Unter dem "Zwang zur schwarzen Null" könnten die Kommunen nicht für eine geordnete Aufnahme und Integration geflüchteter Familien sorgen.
26366	Unter den Betroffenen waren auch zahlreiche Kinder.
26367	Unter den dort gespeicherten Daten befanden sich die Logins für E-Mail-Konten und soziale Netzwerke sowie der Zugang auf Apples Cloud-Dienste.
26368	Unter den Einzelwerten im Dax waren die RWE-Papiere mit minus 1,46 Prozent Schlusslicht.
26369	Unter den Erstklässlern sind auch zahlreiche Flüchtlingskinder.
26370	Unter den Erweiterungen des 3D-Treiber radeonsi ist auch Code, um Texturen möglichst effizient im Speicher zu verwalten.
26371	Unter den führenden Bolschewiki war er ein Außenseiter, seine damalige und spätere Bedeutung für die russischen Parteiangelegenheiten wird bisweilen auch heute noch überschätzt.
26372	Unter den gegebenen politischen Mehrheitsverhältnissen hat dieser Vorschlag allerdings keine Chance.
26373	Unter den Getöteten waren den Angaben zufolge auch die fünf Soldaten, die am Dienstag bei einem Raketenangriff auf das Hauptquartier der ukrainischen Armee in Kramatorsk getötet worden waren.
26374	Unter den nach Deutschland Geflüchteten befinden sich viele schulpflichtige Kinder - Schätzungen zufolge sind es derzeit 325.000.
26375	Unter den Nutzerkommentaren häufen sich obszöne Wortmeldungen in russischer Sprache.
26376	Unter den Opfern waren auch zwei Kinder Zwei Menschen starben beim Versuch, sich durch Sprünge aus Fenstern vor dem Feuer zu retten, wie "Le Parisien" berichtet.
26377	Unter den rund 80 Firmen und Institutionen, die das Projekt unterstützen, ist erstaunlicherweise kein Aviatikunternehmen.
26378	Unter den Top 10 Vermögensverwaltern wuchs JPMorgan Chase & Co. am schnellsten.
26379	Unter der Ägide der Direktion für Entwicklung und Zusammenarbeit (DEZA) des Schweizer Aussendepartements waren in diesem Jahr bereits mehrere solche Konvois mit humanitärer Hilfe auf beiden Seiten der innerukrainischen Front unterwegs.
26380	Unter der Annahme, dass die zurückgelegten Strecken in der Stadt und auf dem Land gleich lang sind hätte der deutsche Ingenieur recht und das neue Auto ist wirtschaftlicher.
26381	"Unter der Haut befindet sich ein komplett neues hinteres Aufhängungslayout mit einem neuen hydro-mechanischen System, das die ursprünglichen Torsionsfedern ersetzt", erläuterte der Technikchef.
26382	Unter der kleinen Wohnwandvitrine mit der Six-Days-Auszeichnung liegt die Blechkiste mit der Asche des Vaters.
26383	Unter der Woche, an denen die Cups stattfinden, ist das für manche Spieler eine schwere Sache, weshalb sich jetzt auch StarCraft-Spieler Sascha 'GoOdy' Lupp zu Wort meldete.
26384	Unterdessen bringen westliche Medien, aber auch Offizielle, immer wieder Vermutungen in Umlauf, dass die Schuld bei den Aufständischen liegen könnte.
26385	Unterdessen gab es am zweiten Tag der All England Championships weitgehend Favoritensiege.
26386	Unterdessen hat die Schweiz gestern der Auslieferung eines vierten Fifa-Funktionärs an die USA zugestimmt.
26387	Unterdessen kommen weiter Flüchtlinge auf den Ägäis-Inseln an. Die griechische Küstenwache rettete am Donnerstag 90 Menschen aus den Fluten vor den Inseln Lesbos und Chios, berichtete das Staatsradio weiter.
26388	Unterdessen meldet Der Spiegel, dass die Bafin ihren Untersuchungsbericht "offenbar deutlich abgeschwächt" habe.
26389	Unterdessen ruft Belgien nach einer "neuen Überprüfung" die höchste Terrorwarnstufe für Brüssel aus.
26390	Unterdessen sollen am Montag und Dienstag in Sölden noch Szenen auf der Gletscherstraße, der höchst gelegenen Straße in den Ostalpen, sowie im Gletschertunnel gedreht werden.
26391	Unterdessen tauchte das Bekennervideo eines Attentäters auf.
26392	Unterdessen wurde der Flughafen von San Diego wegen einer Schießerei in der Nachbarschaft am Mittwoch vorübergehend für landende Flugzeuge geschlossen.
26393	Unter diesen Begriff lassen sich nämlich nicht nur Amokläufe an Schulen einsortieren, sondern etwa auch terroristische Anschläge.
26394	Unter "dort" muss man ja wohl inzwischen einen Großteil von Afrika, weite Teile Asiens und Südamerika verstehen, oder?
26395	Unterdurchschnittlich sind Genf mit gerade 21 und Freiburg mit 22 Fällen.
26396	Unter einem Dach ermöglicht Area Four Industries eine synergetische Kombination der vier weltweit führenden Hersteller von Traversen und Tragwerken, die sich der Entwicklung neuer Produkte und Leistungen verschrieben haben.
26397	Unter einem Ölbild von Bundeskanzler Willy Brandt, der ab 1933 insgesamt zwölf lange Jahre in Norwegen im Exil verbringen musste, haben sich rund 45 Studentinnen und Studenten aus Syrien an langen Tischen versammelt.
26398	Unter einer noch bestehenden riesigen Asphaltfläche liegt eine Unmenge Kies, der aufs restliche Gelände verteilt werden soll.
26399	Unter großen Opfern suchen die ukrainischen Streitkräfte und Milizen das Gebiet zu halten, während die Separatisten eine "Begradigung" der Demarkationslinie zu ihren Gunsten anstreben.
26400	Unterhalb dieser Zeilen findet ihr den ersten Trailer.
26401	Unter HRM2 können die Gemeinden dieser Problematik mit positiven Jahresergebnissen begegnen.
26402	Unter ihm scheint in der Tat eine andere Zeitrechnung beim Hamburger Traditionsverein angebrochen zu sein.
26403	Unter ihnen sind auch 44 Mitglieder der verbotenen Salafistengruppe Ansar al-Scharia und zwei Extremisten, die gerade aus Syrien, dem Irak oder Libyen zurückgekehrt sind.
26404	Unter ihnen waren drei Kinder und ein Lehrer einer jüdischen Schule.
26405	«Unter iOS ist der Safari-Browser eine Bank, gerade auf den neuesten Geräten ist er in Sachen Performance kaum zu schlagen.»
26406	Unter Kramny schafften die Schwaben zuletzt den Sprung aus der Abstiegszone der deutschen Fußball-Bundesliga.
26407	Unter lautem Jubel wird ein Stück einer Torte in Kaaba-Form abgeschnitten.
26408	Unterm Strich unterstützen 56 Prozent der EU-Bürger das Abkommen (minus zwei Prozentpunkte seit Herbst 2014), während 28 Prozent dagegen sind (plus drei Prozentpunkte).
26409	Unternehmen aus der ganzen Welt fanden einen stabilen Markt für Wind- und Solarenergie, sodass die Erneuerbaren heute so günstig sind, dass sie auf dem gesamten Globus genutzt werden können.
26410	Unternehmen, die auf ein Gleichgewicht ihrer Beschäftigten ebenso wenig Wert legen wie auf wechselseitige Fairness werden sich umstellen müssen oder am Arbeitsmarkt keine Chance mehr haben.
26411	Unternehmen, die sich dort ansiedeln, profitieren von günstigen Arbeitskräften aus dem Norden und erhalten vergünstigte Kredite und Steuererleichterungen.
26412	Unternehmen können ihren Beschäftigten für die gleichen Pensionsrückstellungen am Ende nur noch eine geringere Rente auszahlen.
26413	Unternehmen können nicht morden.
26414	Unternehmen mit Blackberry-Nutzern können unter dem Teilnehmerfeld immerhin noch zwischen Cisco, IBM, Mitel, drei der vier Unify-Produkte und Nfon auswählen.
26415	Unternehmensberater Thomas Jasper von Towers Watson hält das für vertretbar: "Ein sehr großes kurzfristiges Risiko für ein Unternehmen wird durch die Umstellung auf kapitalmarktorientierte Zusagen zu einem langfristig kleinen Risiko für Arbeitnehmer."
26416	Unternehmenschef Andrew Witty will GSK auf die Kernbereiche Impfstoffe, Mittel gegen Atemwegserkrankungen, rezeptfreie Mittel und Verbraucherprodukte sowie HIV-Medikamente ausrichten.
26417	Unternehmenschef Karl-Heinz Streibich habe einen verheißungsvollen Ausblick auf die neue digitale Entwicklungsplattform gegeben, schrieb Analyst Sebastien Sztabowicz in einer Studie vom Donnerstag.
26418	Unternehmer: Die Beiträge aus der Initiative sind viel zu niedrig, als dass die drohenden Finanzierungslöcher gestopft werden können.
26419	Unternehmerische Eigenschaften wie Risikobereitschaft, Ehrgeiz und Teamgeist, aber auch optimierte Bedingungen und know how führen trotz Konkurrenzdruck in beiden Bereichen zum gewünschten Erfolg.
26420	Unter Physikalische Adresse finden Sie die MAC-Adresse.
26421	Unterschiedliche Strategien und Vertragsklauseln hin oder her: das ist nicht die feine Art, wie man mit seinen Kunden umgeht.
26422	Unterschriften für einen Bürgerentscheid werden bereits gesammelt.
26423	Unter Sozialisten und Ultrarechten der Nationalfront gab es 59%.
26424	Unter Spike Jonzes Regie hat Mara in "Her" Joaquin Phoenix an die künstliche Intelligenz freigesetzt.
26425	Unterstützend wirkt die neue Kantenglättung: Das bisherige Multisampling fällt weg, dafür gibt es bis zu 2x2 Supersampling, was das komplette Bild sehr beruhigt.
26426	Unterstützen werden sie zwei Assistenten ("ein Mann und eine Frau"), die Jones erst nach das Amtsübernahme vorstellen will.
26427	Unterstützt wird die MarkenBörse durch das KnowHow der Gesellschafter Dirk Klein (Steuerberater), Sylvio Schiller (Rechtsanwalt) und Jörg Palatz (Versicherungsfachwirt).
26428	Unterstützt wurden sie von den Gästen Arnulf Rating, Till Reiners, Susanne Pätzold und Carolin Kebekus, deren neue Show "Pussy Terror TV" am 21. März Premiere im WDR Fernsehen hat.
26429	Unterstützung erhält er von François Hollande (Mitte).
26430	Untersucht hatte die Behörde 23 Rückruf-Kampagnen.
26431	Untersuchungszeitraum war das Jahr 2013.
26432	Unter Südasien-Reisenden zirkuliert das Bonmot, Sri Lanka sei «like India without the hassle», weil ein Besuch dort fast genauso farbenfroh und exotisch, aber wesentlich weniger anstrengend sei.
26433	Unter Van Veen wurde er im vergangenen Jahr Europameister, Vizeweltmeister im Mehrkampf, Olympiazweiter über 5.000 Meter und Olympiasieger in der Teamverfolgung.
26434	Unterwegs auf den DevOpsDays Berlin 2014 29. Oktober 2014, 13:58 Uhr Chatbots, Kulturwandel und der Weg zu DevOps in Unternehmen waren die großen Themen der 2. Berliner DevOps Days im Oktober.
26435	Unterwegs auf den Straßen von Athen. Wohin bewegt sich Griechenland?
26436	Unterwegs seien demnach zwei bewaffnete Schiffe, sagte der Ministeriumsvertreter.
26437	Unter welchen Umständen findet die Wahl statt?
26438	Unter Windows und Mac OS gibt der Hersteller die Desktop-Umgebung vor, unter Linux, BSD und ähnlichen Systemen hat der Anwender die freie Wahl unter einer Vielzahl an Umgebungen wie etwa Cinnamon, Enlightenment, KDE, LXDE/LxQt, MATE, Unity oder Xfce.
26439	Unter www.arztauskunft-niedersachsen.de finden Nutzer..
26440	Unter Zuhilfenahme von Obst, Gemüse und einer Menge trockenen Humors klären Jan und Gianna zahlreiche Fragen und häufige Missverständnisse rund um Liebe und Zärtlichkeit.
26441	Unverantwortlich sei das neue Paket, das von den "nachfolgenden Generationen" bezahlt werden müsse.
26442	Update 1.3 für Terraria erweiterte das beliebte Sandbox-Spiel erst vor wenigen Wochen um zahlreiche neue Inhalte.
26443	Upgrade vorbereiten und durchführen Das Upgrade auf Windows 10 ist für Nutzer von Windows 7 mit Service Pack 1 und Nutzer von Windows 8.1 kostenlos.
26444	€uro am Sonntag von Thomas Strohm, Euro am Sonntag Vier Tage war David van Rooyen Finanz­minister von Südafrika - am Montag hat ihn Präsident Jacob Zuma dann wieder ab­gesetzt.
26445	Ursache für dieses vergleichsweise geringe Wachstum ist auch die moderate Beitragsentwicklung bei vielen PKV-Unternehmen.
26446	Ursprünglich kündigte YouTube im offiziellen Blog an, dass der Dienst zunächst nur in den USA und Großbritannien an den Start ginge, doch laut Ars Technica soll die Spieleseite überall erreichbar sein, wo es YouTube gibt.
26447	Ursprünglich waren 500 Teilnehmer zu einem Protestmarsch erwartet worden.
26448	Ursprünglich waren diese für die Herstellung mit dem planaren 20-nm-Verfahren bei TSMC gedacht.
26449	Ursprünglich war YouNow für Musiker und YouTuber gedacht, die mit ihren Fans direkt in Kontakt treten möchten.
26450	Ursula Sarrazins Ehemann Thilo hatte unter anderem mit dem Buch "Deutschland schafft sich ab" für Aufsehen und Kritik gesorgt.
26451	USA greifen in Kriege immer erst dann aktiv ein, wenn der Sieger feststeht und das "Fell" zu verteilen ist.
26452	USA Klose prüft Angebot aus den USA Fotos: Miroslav Klose – Rekordtorjäger, WM-Legende, Weltmeister FOTO: ap Rom. Weltmeister Miroslav Klose will seine Karriere offenbar in den USA ausklingen lassen.
26453	USB-Stick für Windows 8.1 erstellen Am schnellsten und einfachsten lässt sich die Installation von Windows 8.1 durchführen, wenn Sie einen USB-Stick erstellen.
26454	USB-Sticks sind beliebt, sie stellen aber ein ernstes Sicherheitsrisiko dar, das weit über die bisher bekannte Verbreitung von Malware hinausgeht.
26455	User können dort für ihre Favoriten voten.
26456	Username Passwort Glaubt ihr, es gibt den Partner fürs Leben heutzutage noch?
26457	US-Kampfjets fliegen Angriffe auf IS-Ziele erstmals von Türkei aus Als Zeichen der engeren Zusammenarbeit gegen den IS sind erstmals Kampfflugzeuge der USA von der Türkei aus gestartet.
26458	US-Medien hatten berichtet, Washington wolle im Nordosten Syriens eine Truppe von mehr als 20.000 Kurden und bis zu 5000 Arabern fördern.
26459	US-Medien wie das "Wall Street Journal" und "Recode" berichten, dass Google eine neue Version der Datenbrille Glass an Partner verteile.
26460	US-Polizisten finden bei Verkehrskontrolle zwei Leichen Lewisburg - Bei einer Schießerei nach einer Verkehrskontrolle im US-Staat West Virginia sind zwei Polizisten und ein Verdächtiger verletzt worden.
26461	US-Präsident Barack Obama hatte Anfang August verkündet, dass amerikanische Kraftwerke ihren Schadstoffausstoß bis 2030 um 32 Prozent im Vergleich zu 2005 vermindern müssen.
26462	US- Präsident Barack Obama hatte seine Wiederwahl 2012 mit breiter Zustimmung der Latinos erreicht.
26463	US-Präsident Barack Obama neben seinem Verteidigungsminister Ashton Carter (l.) bei seiner Rede im Pentagon.
26464	US-Präsident Obama besucht mit dem französischen Staatschef Hollande einen der Anschlagsorte.
26465	US-Präsidentschaft: Clinton mietet Wahlkampfzentrale Die Verkündung von Hillary Clintons Bewerbung um die Präsidentschaftskandidatur 2016 der Demokraten soll unmittelbar bevorstehen.
26466	US-Skispringer Nicholas Fairall (25) geht es besser.
26467	"Utopolis - Aufbruch der Tiere": Die Gesellschafts- und Politiksimulation der Nemetschek Stiftung lotet die Potentiale und Gefahren des sozialen Zusammenlebens aus.
26468	Uwe Schmidt-Kasparek Die HUK-Coburg gehört schon zu den großen deutschen Autoversicherern, und nun will sie auch noch in großem Stil im Werkstattgeschäft mitmischen.
26469	@uweschwes @peterchen Die richtigen Fans?
26470	Vaduz (ots/ikr) - In den vergangenen Jahren wurde die Weihnachtskarte von Regierungsrätin Aurelia Frick von bekannten liechtensteinischen Künstlerinnen und Künstlern gestaltet.
26471	Valentini hebt den Standards vors Tor, wo Balogun nach außen klärt.
26472	Valentino Balboni: Ja, ich habe viel gelernt: Wie viel Weh ein Auto machen kann, wie viel Kraft es hat, wie leicht sie aktiviert und wie schwer sie im Extremfall kontrolliert werden kann.
26473	Valentino Rossi fehlte weniger als eine Zehntel, auch Marquez mit eineinhalb bzw. Andrea Iannone mit etwas mehr als zwei Zehnteln sind nicht weit weg. Platz fünf belegte im vierten Training Andrea Dovizioso, gefolgt vom angeschlagenen Dani Pedrosa.
26474	Valentin Stocker (r.) und Nico Schulz treffen für die seit fünf Spielen unbesiegte Hertha - das reicht gegen einen fußballerisch limitierten Aufsteiger.
26475	Valls kündigte an, die geplante Verfassungsänderung solle vom 3. Februar an zunächst in der Nationalversammlung und anschließend im Senat diskutiert werden.
26476	Valtteri Bottas: Das hat sich der Finne bestimmt anders vorgestellt: Nach Platz drei im Qualifying war für Valtteri Bottas ein Podestplatz in greifbarer Nähe.
26477	Valve: Source-2-Engine mit Vulkan-Unterstützung angekündigt - Kostenlose Nutzung (04.03.
26478	Van Bronckhorst war bei der WM in Südafrika 2010 Kapitän der niederländischen Auswahl, die erst im Finale an Spanien scheiterte.
26479	Vandalen demolieren Haltestelle und verletzen sich dabei selbst Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
26480	Van der Leyen hat sich ihren Titel mit einer plumpen Fälschung erschlichen.
26481	Van Gogh nannte ihn "Buffalo Bill", was durch seinen Akzent aber eher klang wie "Puffalo Pill".
26482	Vanille und Himbeere sind lediglich als natürliche Aromen mit Vanille- beziehungsweise Himbeergeschmack im Tee enthalten.
26483	Van Oers ist jedenfalls sicher: "Es gibt viele Möglichkeiten."
26484	Van Praag dürfte zwar zahlreiche Stimmen aus Europa auf sich versammeln, eine Wahl zum FIFA-Boss wäre aber eine große Überraschung.
26485	Vanuatu "Wir machen uns Sorge um die Ernährungslage der Bevölkerung"
26486	Vardy schockt Chelsea und lässt die Foxes tanzen Am 16. Spieltag der Premier League hat Arsenal sein Meisterschafts-Ansprüche untermauert, bei Aston Villa einen ungefährdeten Erfolg eingefahren und sich vorerst an die Tabellenspitze gesetzt.
26487	Varoufakis gegen die geizigen Kollegen in den anderen Hauptstädten, Varoufakis gegen die gierigen Banker der City, Varoufakis gegen die herrschende Oberschicht.
26488	Varoufakis könne seine Versprechen nicht einhalten und ziehe die Konsequenzen daraus mit einer Flucht, monierte Schneider.
26489	Varoufakis sieht sein Land indes nicht von akuten Zahlungsproblemen bedroht.
26490	V.a. weil die deutsche Übersetzung teils wirklich konfus ist.
26491	VCI-Hauptgeschäftsführer Utz Tillmann: "Wir brauchen bei TTIP dringend einen gesellschaftlichen Austausch über die Inhalte des Abkommens."
26492	Vebu-Geschäftsführer Sebastian Zösch bestätigt: "Immer mehr Verbraucher legen Wert auf ein gutes vegetarisches oder veganes Angebot.
26493	Vectoring statt FTTH Die lange Zeit für die Amortisierung und die noch geringe Nachfrage sind auch die Gründe, warum sich die Deutsche Telekom kaum noch bei FTTH engagiert.
26494	Velofahrerin (30) stirbt nach Selbstunfall 3 «Er war irgendwie zu hart» Dieser Teddy sollte 3,8 Kilo Drogen..
26495	Venezuela versucht, sich durch eine stärkere Anbindung an China zu retten.
26496	Venom-Schwachstelle: Aus Hypervisor ausbrechen und VMs ausspionieren (Bild: CrowdStrike) Wer ein virtuelles System in der Cloud nutzt, sollte aufpassen: Es besteht die Gefahr, dass der Nachbar aus seiner VM ausbricht.
26497	Venter bietet Interessierten den bisher umfassendsten "Gesundheits-Check-up" aller Zeiten – Kostenpunkt, je nach Angebot: kolportierte 20.000 bis 50.000 US-Dollar.
26498	Veranstaltungen EU-Projekte zum Nachlesen Das Regionalmanagement Burgenland (RMB) ein Buch mit dem Titel „7x7“ herausgebracht, in dem ein Überblick über den Einsatz der EU-Fördermittel in der Phasing-out-Periode von 2007 bis 2013 gegeben wird.
26499	Veranstaltungen Pkw gegen Baum: 19-Jähriger schwer verletzt Ein 19-jähriger Lenker aus dem Bezirk Jennersdorf wurde am Freitag bei einem Verkehrsunfall zwischen Neuhaus am Klausenbach und Tauka schwer verletzt.
26500	Verantwortlich sei schließlich das schwarze Innenministerium.
26501	Verbaut werden soll ein 5 Zoll großes Display mit 720p-Auflösung und resistivem Touchscreen für die Bedienung mit einem Stylus.
26502	Verbessern – das durfte Isa Becker nicht, um dem Kind nicht die Freude am Schreiben zu nehmen.
26503	Verbesserungen finden sich in den Bereichen Leistung, Effizienz und Qualität von Fotoaufnahmen.
26504	Verbindlichere Zahlen lägen nicht vor, sagte Zumstein.
26505	Verbote haben bekanntlich nicht dazu beigetragen, die Welt besser zu machen, sondern haben eher dazu geführt, Frauen noch mehr unter Druck zu setzen.
26506	Verboten ist das derzeit nicht.
26507	Verbrachte deshalb ein halbes Jahr bei einem Reiseveranstalter in Kuala Lumpur, kickte auf Sandplätzen in Ghana und isst gerne in Straßenküchen der Dritten Welt.
26508	Verbraucherschützer haben hierbei erhebliche Unterschiede bei den Kosten festgestellt.
26509	Verbraucherschützer sehen das Urteil als Signal zur Stärkung der Rechte der Kunden.
26510	Verbunden ist der jeweils rund 30 Meter breite Strand über eine Promenade, die gesäumt ist von Palmen und viel Grün.
26511	Verbunden mit dem schlechten Lead-In ist das ganze noch weniger überraschend..
26512	Verdammung und Rechtfertigung erfuhr der Vietnamkrieg vor allem von Folk-, Country-, Punk- und Rockbands. 2006 ergänzte der amerikanische Musiker R. A. The Rugged Man, bürgerlich Richard Andrew Thorburn, einen Rap.
26513	Verdi-Chef Frank Bsirske hatte bereits im September eine Anhebung auf 10 Euro gefordert.
26514	Verdient hats der, der es sportlich nicht packt.
26515	Verdi sind die geringeren Entgelte in den neuen Firmen ein Dorn im Auge, das Klima zwischen beiden Seiten ist vergiftet.
26516	Verdi will den Streik Mitte Oktober fortsetzen, wenn es keine Einigung geben sollte - auch ohne Vorankündigung.
26517	Verdunkelun-Gsgefahr Aktualisiert am 21.07.15, um 11:24 Aktualisiert am 16.07.15, um 09:28 Aktualisiert am 20.07.15, um 16:31 Wissen was in der Region läuft?
26518	Vereinbarung mit dem Großaktionär, Darlehen zu sehr vorteilhaften Bedingungen final verhandelt.
26519	Vereinnahmungseffekte Sonst könne in der Öffentlichkeit der Eindruck einer Nähe zur veranstaltenden Partei erweckt werden bzw. Vereinnahmungseffekte durch die veranstaltende Partei entstehen (z.
26520	Verena Kerth: Feuerwehreinsatz nach Faschingsparty Hier verrät sie, was man unbedingt bei einem Oktoberfest-Besuch dabei haben sollte und wo es sich am besten feiern lässt.
26521	Verena Trenkwalder: Alle Arbeitnehmer, die bis zu 8500 Euro brutto im Monat verdienen, profitieren – mit bis zu 2000 Euro im Jahr.
26522	Verfasse jetzt den ersten Kommentar zu dieser News!
26523	Verfehlungen beim Tierschutz werden wir nicht akzeptieren.
26524	Verfolgen Sie Ihr Lieblingsthema per Newsletter.
26525	Verfügt man über Spezialwerkzeug, Prüfgeräte, Testgeräte, Diagnosegeräte?
26526	Vergabe der WM 2006: Fifa ermittelt wegen dubioser Millionenzahlung REUTERS DFB-Präsident Niersbach (l.
26527	Vergangenen Sonntag prüften sie die Luitpoldstraße als Ausweichplatz.
26528	Vergangenes Jahr durfte er bereits für Lotus testen und wurde nach dem Titelgewinn in der GP3 2014 als Entwicklungsfahrer bei Williams eingestellt.
26529	Vergangenes Jahr über 122.000 Bilder von Fotografen aus 170 Ländern wurden vergangenes Jahr eingereicht.
26530	Vergangene Woche hat es aber Geeksphone abgefunden und ist nun alleiniger Blackphone-Hersteller.
26531	Vergangene Woche hatte ein 84-Jähriger in Mecklenburg-Vorpommern das Dach seines Hauses in Brand gesetzt, weil er mit einer Lötlampe ein Wespennest zerstören wollte.
26532	Vergangene Woche war auf der Insel im Indischen Ozean bereits das Querruder einer Boeing 777 angeschwemmt worden.
26533	Vergeblich, denn die Hausherren (rechts Benjamin Schmidramsl) hielten eisenhart dagegen - Foto: Traub Hohe Erwartungen zu wecken wäre dennoch falsch.
26534	Vergleichbar ist dies mit der stetigen Erwähnung und Betonung syrischer Ärzte und sonstiger Akademiker.
26535	Vergleichbar mit den großen Stätten am Mittelmeer – nur früher als die Pyramiden und viel älter als die Akropolis.
26536	Vergleichen und sortieren Sie mit dem Analystencheck Einschätzungen verschiedener Banken und Analysten für Ihre Aktien.
26537	Vergleicht man alle österreichischen Bezirke, hat Villach mit 10 Prozent (nach Wiener Neustadt und Landeck mit jeweils 10,1 Prozent) die dritthöchste Arbeitslosenquote.
26538	Verglichen mit dem derzeitigen Überangebot von bis zu 2 Mio. Barrel pro Tag wäre dies aber nur ein Tropfen auf dem heißen Stein.
26539	Verglichen mit dem S&P 500 war dieser Gewinn gewaltig, denn während der Index zwar ganz nette Dividende abwirft, verlor er im selben Zeitraum von 10,4 Jahren 1,9%.
26540	Verglich man nun die Vielarbeiter mit jenen, die 35 bis 40 Stunden in der Woche arbeiteten, zeigte sich: - Wer 41 bis 48 Stunden pro Woche arbeitete, hatte ein zehn Prozent erhöhtes Schlaganfallrisiko.
26541	Vergrößern Alle wichtigen technischen Daten zu den zentralen Komponenten des neuen Aldi-PCs auf einen Blick.
26542	Vergrößern Ein Neustart: Fab mit der echten Stimme von Milli Vanilli John Davis (r.) Foto: johndavis-millivanilli.com Morvan: „Die Idee, mit der echten Stimme zu arbeiten, bedeutete Überwindung, aber jetzt habe ich ein gutes Gefühl.
26543	Vergrößern Melanie Simon hat ihre „Pipilotta“ wieder Und nun das: Am Wochenende flüchtete die Lütte wahrscheinlich vor einem Hund auf einen zehn Meter hohen Baum – und traute sich nicht wieder runter.
26544	Vergrößern Ruhig ist es hier: Das Terminal des zukünftigen Hauptstadtflughafens im Februar.
26545	Vergrößern Teilen und Details Bongarts/Getty Images 30 Millionen Euro: Die Künste des Weltmeisters Toni Kroos lässt sich Real Madrid im Juli 2014 viel Geld kosten.
26546	Vergrößern Teilen und Details Bongarts/Getty Images Hamburger SV - Werder Bremen 2:0. 80 Minuten lang passiert recht wenig im 101. Nordderby, dann sticht HSV-Joker Rudnevs.
26547	Vergrößern Teilen und Details Colourbox.de Homöopathische Globuli gibt es je nach Grundsubstanz und Verdünnung in beliebig vielen Variationen.
26548	Vergrößern Teilen und Details dpa FSV Mainz 05 - FC Augsburg 2:1.
26549	Vergrößern Teilen und Details dpa/Jens Kalaene Schauspieler Til Schweiger plant ein Flüchtlingsheim in Osterode am Harz.
26550	Vergrößern Teilen und Details dpa/Jens Kalaene Streamingdienste werden immer beliebter.
26551	Vergrößern Teilen und Details dpa/Patrick Pleul Zwar bekommt man keine viereckigen Augen, aber langes und nahes Sitzen vor einem Bildschirm kann Kurzsichtigkeit fördern, zu Kopfschmerzen führen sowie trockene und müde Augen hervorrufen.
26552	Vergrößern Teilen und Details dpa/Sana Russischer Flugzeugträger in Syrien: In der Hafenstadt Tartus betreibt Russland seine einzige Marinebasis im Mittelmeer.
26553	Vergrößern Teilen und Details dpa/Wu Hong Rettungskräfte bergen ein Todesopfer auf dem völlig verwüsteten Hafengelände von Tianjin.
26554	Vergrößern Teilen und Details Getty Images Im Alter von fünf Jahren hatte sie im Fernsehen Monica Seles spielen sehen und sich entschieden, auch Profi werden zu wollen.
26555	Vergrößern Teilen und Details Getty Images Mit dem Tennis begann sie schon im Alter von fünf Jahren.
26556	Vergrößern Teilen und Details Getty Images Und Kaymer?
26557	Vergrößern Teilen und Details privat Im Weltcup tritt Mölgg hauptsächlich in den technischen Disziplinen Riesenslalom und Slalom an – und macht vielleicht auch deshalb eine gute Figur im Abendkleid.
26558	Vergrößern Teilen und Details REUTERS Ordentlich Schwungmasse bringt Ex-Stürmerstar Ronaldo mit.
26559	Verhaltensweisen als Basis für ein Kompetenzmodell Eine Orientierung bietet die DIN 33430.
26560	Verhandlungen auf Augenhöhe Die FPÖ forderte von der ÖVP Verhandlungen auf Augenhöhe ein.
26561	Verhandlungen mit Geiselnehmern in Gange?
26562	Verhandlungen seien noch im Gange, berichtete das Blatt.
26563	Verheugen: Die Lehre aus der Entspannungspolitik und dem KSZE-Prozess der Siebzigerjahre ist, dass Frieden nur möglich ist, wenn keiner den anderen dominieren will und keiner imperiale Ansprüche erhebt.
26564	Verkäufe und Abonnements zusammen mit Spenden und öffentlichen Hilfen für "Charlie Hebdo" könnten zusammen fast 30 Millionen Euro für die Wochenzeitung ausmachen, die vor dem Anschlag vom 7. Januar unter chronischen Finanzproblemen litt.
26565	Verkauft hat er das nämlich nicht, dafür liegt es ihm zu sehr am Herzen.
26566	Verkauf und Versand durch Amazon.de. Kostenlose Lieferung möglich.
26567	Verkehrsgutachten nicht letztes Wort Zwar habe ein Verkehrsgutachten, erstellt im Auftrag des Bezirksamtes, ergeben, dass eine Sperrung der Kirchstraße nicht zu verantworten sei.
26568	Verkehrsminister Alexander Dobrindt hat angekündigt, den Start der Maut zu verschieben; frühestens 2017, vermutlich erst 2018 soll die Abgabe kommen.
26569	Verknüpfung mit Fiskalvertrag Eine weitere wichtige Voraussetzung für Hilfen aus dem ESM ist auch die Verknüpfung mit dem sogenannten Fiskalvertrag.
26570	Verkürzt formuliert: Die eine Seite hat ein großes Interesse an schneller Bereitstellung von neuen Lösungen, die andere Seite dagegen möchte möglichst selten in den laufenden Betrieb eingreifen.
26571	Verlag C.H. Beck, München 2015. 159 Seiten, 10,95 Euro.
26572	Verlag C.H. Beck, München 2015. 488 Seiten, 29,95 Euro.
26573	Verlage, digitale Start-ups, Filmproduktionen und andere Firmen der Medienbranche erwirtschaften 13 Prozent der gesamten Wirtschaftsleistung von Berlin.
26574	Verlag Langen Müller, München 2015. 350 S., Fr. 37.90.
26575	Verlangt aber werden 9,75 bis 12,50 Euro.
26576	Verlassen Nutzer dabei den Sendebereich eines Hotspots, bucht sich das Handy automatisch beim nächsten ein.
26577	Verlegern und Werbetreibenden dürfte der neue Fokus auf professionelle Nutzer nicht schmecken.
26578	Verleihung der Goldenen Kamera in Berlin Bereits zum 47. Mal wird am Samstag die Goldene Kamera verliehen.
26579	Verletzte habe es bei dem Vorfall am Dienstag nicht gegeben.
26580	Verletzt wurde mit Glück niemand.
26581	VERLOSUNGSAKTIONEN: Ich biete gerne DTM-Tickets zur Verlosung an, bitte einfach via E-Mail anmelden.
26582	Vermeintlich infizierte Dateien werden nicht gleich gelöscht, sondern in Dateien mit der Endung ".
26583	Vermieter müssen hier in der Regel zwar auch zahlen - allerdings meist deutlich weniger als für Makler, die oft mehr als zwei Kaltmieten in Rechnung stellen.
26584	Vermieter von Immobilien müssen ihre Einnahmen versteuern, können ihre Kosten aber normalerweise als Werbungskosten absetzen.
26585	Vermisst das Geräusch, mit dem sich ein Modem ins Internet einwählt.
26586	Vermutlich ist die Partei von Präsident Recep Tayyip Erdogan erstmals auf einen Koalitionspartner angewiesen.
26587	Vermutlich Lieferwagen benutzt Aufgrund der Menge der gestohlenen Ware gehen die Ermittler aber davon aus, dass die Täter einen Lieferwagen benutzten, um die Beute abzutransportieren.
26588	Vermutlich stellten die Menschen das Experiment Ackerbau in der Region aber zunächst wieder ein, berichten die Forscher im Fachblatt «PLOS ONE».
26589	Vermutlich will Canonical die Realisierung des Konvergenzgedankens als weiteres Zugpferd abwarten, bevor breitere Käuferschichten angesprochen werden sollen.
26590	Vermutlich wurden der oder die Täter bei der Tatausführung gestört, da nichts entwendet wurde.
26591	Vernetzungs-Offensive Connect-Paket für alle Seat-Modelle Touchscreen mit Smartphone-Integration, Samsung-Handy & passende App. Evoque Cabrio als Erlkönig unterwegs Range Rover ist bereits in der finalen Testphase angekommen.
26592	Veröffentlichung bitte unter Quellenangabe: "obs/beat the silence" München (ots) - Die Initiative beat the silence freut sich sehr, als 12. Fachbeirat den renommierten Mediziner Prof. Prof. h.c. Dr. Thomas Lenarz begrüßen zu dürfen.
26593	Veröffentlichung bitte unter Quellenangabe: "obs/dpa Picture-Alliance GmbH/Alexander Heinl/ dpa" Arian Samaly wird Geschäftsführer bei der dpa Picture-Alliance Foto: Andreas Genz (l) und Arian Samaly.
26594	Veröffentlichung bitte unter Quellenangabe: "obs/McDonald's Deutschland" Nazan Eckes unterstützt die Aktion Trostpflaster.
26595	Veröffentlichung bitte unter Quellenangabe: "obs/ZDF/Jürgen Detmers" Mainz (ots) - Über die Tragödie von Eltern, deren Kinder Dschihadisten werden, spricht ein betroffener Vater am Sonntag, 14. Juni 2015, 10.15 Uhr, im ZDF-Talk "Peter Hahne".
26596	Veronika Krain bei einem ihrer Auslandseinsätze in Nigeria.
26597	Verpflegung samt Getränken sollte gestellt werden, und wenn sich der Flug auf einen anderen Tag verschiebt, muss die Airline oder der Veranstalter die Hotelkosten tragen.
26598	Verpflichtende Integration Gleichzeitig dürfe Deutschland aber die Fehler bei der Integration der Gastarbeiter nicht wiederholen: "Das Zauberwort heißt Integration.
26599	Versammlung Anträge stellen, die keiner vorherigen Bekanntmachung bedürfen.
26600	Verschachtelte Ökosysteme sind da allemal besser als Monokulturen; Schädlingen können nicht einfach "durchmaschieren" und die Gesamtbiomasse ist wesentlich höher.
26601	Verschiebt die EU Entscheiundgen über Griechenland-Hilfen?
26602	Verschiedene Gruppen kämpfen nach Ansicht des Nahost-Experten Ferhad Ibrahim Seyder von der Freien Universität Berlin Stellvertreterkriege in Deutschland.
26603	Verschleißschäden oder Motorendefekte übernimmt diese Versicherung nicht.
26604	«Verschulden ist relativ klein» Gerichtspräsident Jürg Santschi machte sich die Sache nicht leicht.
26605	Versicherungsordner optimierenSattes Sparpotenzial Haftpflichtschutz sollte sein.
26606	Versicherungsverträge mit unterdurchschnittlicher Rentabilität sollen neu verhandelt oder abgestossen werden.
26607	Version 2015 v15.0.2.361 Deutsch Microsoft Security Essentials 4,5 Sterne Gratis-Antivirensoftware zum dauerhaften Schutz vor Viren.
26608	Version 4.0.2 Deutsch cFosSpeed 3,8 Sterne Dieses Tool ist eine Weiterentwicklung des normalen cFos-Treibers.
26609	Versöhnung schaffen, klar, ganz einfach, klappt doch auch in Israel und Palästina seit Jahrzehnten nicht.
26610	Versorgten die Fraktionen im Bundestag ihre Parteien im Wahlkampf mit verbotenen Spenden?
26611	Verspätetes Update Es gibt praktisch keine fehlerlose Software - wenn Sicherheitslücken entdeckt werden, sollte sie der Hersteller mit einem Update schließen.
26612	Versponnen in die sinnlose Debatte über das «Transformationsproblem»3 und was damit anzufangen sei, wurden sie allmählich zu einer beinahe aussterbenden Rasse, während der neoliberale Moloch jeden Widerspruch, der im Weg stand, zermalmte.
26613	Versprechen für Vodafone-Kunden Eine neue Bewertungsanzeige des Kennworts bei der Erstinstallation soll die Sicherheit erhöhen.
26614	Verständlich also, dass Grafings Bürgermeisterin Angelika Obermayr (Grüne) und der Stadtrat das Umbau-Szenario für die Rotter Straße 8 durchspielen.
26615	Verstärkt vorgehen will Belgien gegen die Radikalisierung und die Rekrutierung neuer Gewalttäter.
26616	Verstärkt wird das heute noch mit den modernen Medien den man gilt nur noch was wenn man: Hip, Cool, Experte, Model, Sänger, Profi, Versteher, Flüsterer, In oder Mega Geil ist.
26617	Verstaut wurde das Diebesgut vermutlich in den Rucksäcken, die die Männer dabei hatten.
26618	Versteckt im Süden des hoteleigenen Erlebnisgartens verfügt das "Gartenhaus" über ein Hochbeet und eine Außenfeuerstelle für romantische Abende – sogar ein Brunnen mit glasklarem Wasser steht im Garten.
26619	Verstehe ich nicht.
26620	Verstellen müssen wir uns dabei nicht."
26621	Versuche der internationalen Geber, schon zu Beginn des afghanischen Staatsaufbaus einen leistungsorientierten Auswahlprozess bei der Vergabe von Posten durchzusetzen, waren bestenfalls teilweise erfolgreich.
26622	"Versuchen wir, die Welt nicht zu enttäuschen."
26623	Verteidiger Wolf Römmig kündigte eine Revision des Verfahrens beim Bundesgerichtshof an. Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
26624	Verteidigungsminister Strauß hatte "einen Abgrund an Landesverrat" gewittert und für eine Besetzung der Redaktionsräume durch die Sicherungsgruppe Bonn gesorgt.
26625	Verträge mit Mauretanien und anderen afrikanischen Ländern sichern die Rückkehr.
26626	Vertragsauflösung, Verträge Frage: Mein Abo bei einem Online-Partnervermittler hat sich automatisch verlängert.
26627	Vertragsbrüchig und innerhalb der EU isoliert ist Deutschland.
26628	Vertraute des im Februar ermordeten Kreml-Kritikers Boris Nemzow stellten am Dienstag einen Bericht vor, wonach die Aufständischen ihre wichtigsten Siege "allein durch die Unterstützung regulärer russischer Truppen" erringen konnten.
26629	Vertreten werden wir vom Hamburger Justizsenator a. D., Rechtsanwalt Dr. Till Steffen.
26630	Vertreter der Menschenrechtsorganisation hatten das Flüchtlingslager vorige Woche besucht, danach traf man zur Faktensammlung auch noch Beamte des Innenministeriums und den Bürgermeister der Gemeinde.
26631	Vertreter des Neu-Heidentums glauben an heidnischen Ursprung von Ostern.
26632	Vertrieben wird das Navi-Radio über die rund 100 Porsche-Classic-Partner.
26633	Vertuschungsvorwürfe werden untersucht Die interne polizeiliche Ermittlungskommission IPCC hatte am Montag die Prüfung von Vorwürfen angekündigt, nach denen die Ermittlungen damals fallen gelassen wurden, um Missbrauchsvorwürfe gegen Heaths zu vertuschen.
26634	Verunsicherte Aktienmärkte Die Aktienmärkte waren verunsichert und reagierten gereizt auf die weiterhin akkommodierende Geldpolitik.
26635	Verwalten Sie Ihre iPhone-Kontakte: importieren, exportieren, Duplikate löschen und mit Outlook synchronisieren.
26636	Verwaltungsratschef Douglas Flint sprang seinem Top-Manager in einer Telefonkonferenz mit Journalisten bei: "Stuart hat nichts gemacht, was nicht absolut legal und transparent war."
26637	Verwaltung und Ämter Die Verwaltung ist unerlässlich für einen gut funktionierenden modernen Verfassungsstaat.
26638	Verwandte von im Donbass getöteten russischen Soldaten hätten ihn im Februar kontaktiert und baten um Hilfe, um Entschädigung vom Verteidigungsministerium zu erhalten.
26639	Verzicht auf viel Zucker (keine Schokolade, keinen Alkohol, keine Säfte).
26640	Verzichten muss er auch auf Marco Russ (Oberschenkelzerrung).
26641	Verzichten muss Hecking dabei auf seinen etatmäßigen Linksverteidiger.
26642	Verzögerungen beim Bau hatten eine erste Verschiebung auf Oktober notwendig gemacht.
26643	Vesper zu Olympiaentscheid: "Bürger waren verunsichert" 30.11.2015 – 08:38 Berlin (ots) - Nach dem "Nein" der Hamburger zu Olympischen Spielen 2024 hat sich der Vorsitzende des Deutschen Olympischen Sportbundes, Michael Vesper, enttäuscht gezeigt.
26644	Vettel personifiziert die Hoffnungen auf einen spannenderen Titelkampf.
26645	VfB Friedrichshafen gewinnt erstes Final-Duell Friedrichshafen (SID) - Volleyball-Rekordchampion VfB Friedrichshafen hat den ersten Schritt zur 13. Meisterschaft der Vereinsgeschichte gemacht.
26646	Victoria Gorgs Einsatz der Feuerwehr in München 18.53 Uhr: Die Feuerwehr München meldet via Twitter, dass inzwischen 1195 Einsätze abgearbeitet seien. 669 stünden noch aus.
26647	Vidal im Zweikampf schlecht Richtig schwach war nur Vidals Zweikampfquote.
26648	Video 07.05.2015 18 Lippenleserin Wutausbruch Was Thomas Müller wütend Richtung Guardiola schrieThomas Müller machte gegen Barcelona ein gutes Spiel, kämpfte vorbildlich und hätte beinahe das 1:0 für Robert Lewandowski vorbereitet.
26649	Video 07.12.15 – 01:35 min Mediathek Dickes Minus beim Absatz VW-Tochter Seat trifft Abgasskandal hart Da muss ich Sie korrigieren: Dem deutschen Autokäufer war der Abgasskandal im VW-Konzern ziemlich egal.
26650	Video 09:45 Uhr 1 Unglaubliche Technik SmartSwatch: Die Akkulaufzeit dieser Uhr wird Sie umhauenUnglaublich, aber wahr.
26651	Video 17.12.2015 21 Abschuss von SU-24 Putin wütet gegen Türkei: "Sie haben den Amerikanern ein Körperteil geleckt"Russlands Präsident Wladimir Putin ist sauer.
26652	Video 18.08.2015 Humorvolle Rache Donald Trump schießt gegen Heidi Klum - und die feuert zurückDonald Trump ist in Lästerlaune: In einem Interview sagte er über Heidi Klum: „Leider ist sie keine Zehn mehr.“
26653	Video 29.07.2015 6 "Suicide Burger" und "Mustard Whopper" Das sind die Geheim-Menüs von Burger KingSie sind nur über spezielle Codes bestellbar: Erst vor kurzem hatte eine Insiderin verraten, dass es Geheim-Menüs bei McDonald’s gibt.
26654	Video: Amazon: Prime Instant Video - Praxis-Test Streaming in 4K über Amazon App auch in Deutschland Für das Streaming in 4K wird ein Ultra-HD-Fernseher mit der Ultra-HD-fähigen Amazon-App vorausgesetzt.
26655	Videoaufnahmen zeigen, wie sie einen flüchtenden Mann mit seinem Sohn im Arm mit einem Tritt zu Fall bringt.
26656	Video aus Unglücksairbus entdeckt Ein Video aus der Germanwings-Unglücksmaschine soll Medienberichten zufolge Bilder aus den letzten Sekunden des Flugs 4U9525 zeigen.
26657	Video: „Guter Witz“ – Kim Kardashian gibt Namen ihres Sohns bekannt - das Netz spottet FOCUS Online/Wochit Kim Kardashian gibt Namen ihres Sohns bekannt - das Netz spottet Weitere Themen (3) Wählen Sie die Themen (11) aus, die Sie weiter verfolgen wollen.
26658	VideoKinder: Digitale Revolution Smartphones und Tablets gehören heute zum Kinderalltag wie früher Kassetten und Gameboys.
26659	Video: Lässt sich das Gehirn durch Training verändern?
26660	Video: Mit diesen Symptomen sollten Sie den Arzt aufsuchen FOCUS Online/Wochit Mit diesen Symptomen sollten Sie den Arzt aufsuchen Jahrelange Ärzte-Odyssee All diese Zusammenhänge sind gut untersucht.
26661	Videonachrichten Flucht und Zuwanderung Was die Politik jetzt entscheiden muss Union und SPD sind sich einig: Beim Thema Flüchtlinge muss schnell gehandelt werden.
26662	Videonachrichten Kultur Briefe des Philosophen Markus Tiedemann richten sich an Menschen extremer Glaubensüberzeugungen.
26663	Video: Photoshop - Die besten Fails Die Begeisterung für das - nicht offiziell freigegebene - Foto von Cindy Crawford kam auf Twitter aber nicht nur von Frauen, die nach dem Anschauen von gestiegenem Selbstwertgefühl berichteten.
26664	Videos, bei denen klar ist, sie sind vom Rechteinhaber ins Internet gestellt, dürfen weiterhin problemlos geframt werden.
26665	Video: So wurde die Schlange befreit Für Sohn Paul (1) war das Abenteuer „Highlife“, sagt Lisa Stöckl: „Als die Schlange geborgen wurde, hat er groß geschaut und sich bestimmt gefragt, was das ist.“
26666	Video vom Tigernachwuchs im Zoo Leipzig Neuer Gorilla-Chef in der Gruppe, Weißnacken-Moorantilopen erkunden Savanne Abeeku ist der neue Chef bei den Westlichen Flachland-Gorillas im Zoo Leipzig.
26667	Video Von Brasilien bis Wales Das sind die schönsten Strände der WeltPalmengesäumt, felsig oder unendlich weit: Touristen verbringen ihren Sommerurlaub am liebsten an der Küste.
26668	Video vor 34 Minuten 3 Darum ist Erdogans Pleite so wichtig für die Türkei und Europa Der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan wollte sich nach der Wahl in der Türkei zum Alleinherrscher krönen.
26669	Video vor 34 Minuten Tor für SV 1890 Westerhausen: Was für ein Kracher in den Knick! 4:3-Auswärtssieg!
26670	Viel ärgerlicher aus Sicht der Filmemacher ist allerdings vermutlich der Sendeplatz: „Zahltag“ ist einer der drei Abschlussfilme, die in Kooperation zwischen der Filmakademie Ludwigsburg und ProSieben zustande gekommen sind.
26671	Viele Ägypter sind frustriert, da sie kaum eine Wahl haben: Die meisten Kandidaten sagen offen, dass sie das Parlament zum "Zustimmungsgremium" für den Präsidenten machen wollen.
26672	Viele Anbieter ermöglichen ihren Versicherten Zuzahlungen außerhalb der monatlichen Raten - auch diese lassen sich bis zur Höchstsumme von der Steuer absetzen.
26673	Viele an der CDU-Basis glauben nicht mehr an Merkels Leitsatz „Wir schaffen das“.
26674	Viele Anwohner haben die Erdgasförderung im Verdacht.
26675	Viele Autofahrer, so vermutet Fassbind, verstünden zudem das Verbotssignal nicht richtig.
26676	Viele Baumarten haben es bei diesen Wetterbedingungen nicht einfach.
26677	Viele Beobachter sind sicher: Das Duell der Volkswagen-Marken wird nicht allzu lange auf solch hoher Ebene ausgetragen.
26678	Viele Bereiche werden Federn lassen müssen.
26679	Viele Beschäftigte können mehr kaufen, weil sie höhere Gehälter erhalten und gleichzeitig die Preise für Verbrauchsgüter nahezu stabil sind.
26680	Viele Bewohner der wirtschaftsstärksten Region in Spanien meinen, ein unabhängiger Staat könne ihnen einen höheren Lebensstandard erlauben.
26681	Viele bleiben nur daheim, wenn es wirklcih schlecht geht.
26682	Viele Bürger werden von der Steuerreform profitieren (Grafik oben).
26683	Viele Clubs haben geöffnet, wem das zu groß ist findet direkt in der Altstadt die einzigartige Rooftop -Bar Tira Palla.
26684	Viele denken so. Mehr als sieben von zehn Griechen, so eine aktuelle Umfrage, wollen am Euro festhalten.
26685	Viele der angeblichen Übergriffe liegen bereits Jahrzehnte zurück und gelten deshalb als verjährt.
26686	Viele der Aussteller haben bereits Monate im Voraus Tische für ihre Angestellten reserviert, die sich nach einem anstrengenden Messetag verköstigen wollen.
26687	Viele der Bezirke haben eigene Verträge mit den beiden führenden Außenwerberunternehmen Wall und Ströer abgeschlossen.
26688	Viele der Importgüter stammen demnach aus Ländern, in denen Wasser knapp und Ökosysteme empfindlich sind.
26689	"Viele der Oberflächenstrukturen, die wir in den vergangenen Wochen und Monaten entdeckt haben, sind einzigartig und rätselhaft", erklärte Andreas Nathues vom Max-Planck-Institut für Sonnensystemforschung in Göttingen.
26690	Viele deutsche Frauen sind beruf- und karriereorientierter geworden, sodass sie sich ohne Ablenkung durch eigene Kinder voll auf ihren Beruf konzentrieren wollen.
26691	Viele, die noch nicht lesen oder schreiben können, sind über das Erkennen von Symbolen fähig, eigenständig Internetseiten aufzurufen.
26692	Viele dürften inzwischen aber auch auf der Seite von Kampfbrigaden stehen.
26693	Viele Ehemalige kamen mit ihren Familien und Freunden vorbei und auch die Nachbarn der Wohnanlage Propsteihof waren dabei.
26694	Viele Einwohner fürchten weitere territoriale Ansprüche Russlands nach der Annexion der Halbinsel Krim.
26695	Viele erfahren ja leider gar nie, wie lustig Denken ist.
26696	Viele Filialen schlossen und boten nur einen eingeschränkten Service an. Allein in Hamburg waren nach Angaben des dortigen Verdi-Bezirks 36 Niederlassungen betroffen.
26697	Viele Griechen sagen: Neue Sparmaßnahmen sind schlimmer als ein Grexit.
26698	"Viele haben auch Magenprobleme", sagt der McDonald's-Mann.
26699	Viele hätten daraufhin entschieden, hochrangige Vertreter wie Regierungschefs und Staatsoberhäupter zu schicken.
26700	Viele Indikatoren sprechen dafür, dass Russland trotz aller aktuellen Probleme bei der Ablösung von Importen die Krise ökonomisch bewältigen wird.
26701	Viele Informanten verzichten deshalb auf eine Anzeige bei der Polizei - aus Angst um die Karriere.
26702	Viele Jungen und Mädchen hatten sich mächtig herausgeputzt.
26703	Viele Konsultationen Mit einem Lächeln auf den Lippen und einem Umschlag in einer Hand, aber ohne ein einziges Wort an die Medienleute verliess Costa am Montagmorgen eine Audienz beim Präsidenten.
26704	Viele Kunden besitzen beispielsweise ein Unternehmen, das sie später möglicherweise verkaufen, und dann können wir sie dabei unterstützen, dieses Vermögen anzulegen.
26705	Viele Meeresriesen sind kleiner als gedacht - auch der Weiße Hai Durham (dpa) - Die Größenangaben vieler Meeresgiganten sind übertrieben.
26706	Viele menschen in der türkei haben einfach die graben kämpfe unter den Parteien satt!
26707	Vielen Beobachtern tat der damalige Mittelgewichtler nach seinen zwölf beherzten Runden regelrecht leid.
26708	Vielen Dank für dein Verständnis!
26709	Vielen Dank für Ihre Bestellung.
26710	Vielen Dank für Ihre Bewertung! 1 Stern 2 Sterne 3 Sterne 4 Sterne 5 Sterne 4.73 Wollen Sie den Artikel teilen?
26711	Vielen Dank für Ihr Interesse an dieser Seite! 250 Millionen Euro für sozialen Wohnungsbau und von 2018 an 1250 Wohnungen pro Jahr: Die städtischen Wohnbaugesellschaften sollen aktiver werden - und die Stadt verzichtet auf Gewinne.
26712	Vielen Dank für Ihr Interesse an dieser Seite! 300 Passagiere in Sicherheit gebracht Zwei Ausflugsschiffe sind im nordfriesischen Wattenmeer auf Grund gelaufen.
26713	Viele Neubauten sind ohne Genehmigung auf Ödland am Rande von Pisten oder Pfaden entstanden, von denen manche irgendwann zu namenlosen Straßen asphaltiert wurden, wenn die Anwohner Glück hatten.
26714	Viele Nutzer ärgern sich über solche vorinstallierte "Bloatware", die häufig gar nicht genutzt wird, aber durch ihre Definition als System-Apps nicht komplett vom Smartphone entfernt werden kann.
26715	Viele Personen sind nach dem ersten Wahlgang auf mich zugekommen und haben mich zu einer Kandidatur motiviert.
26716	Viele Privatkunden könnten ihre Finanzierung vorgezogen haben, um sich die günstigen Zinskonditionen zu sichern.
26717	Viele Rentner zittern vor neuen Rentenkürzungen, während die EU-Kommission Berichten widersprochen hat, wonach die Geldgeber neue Rentenkürzungen fordern.
26718	Viele Schweizer Zeitungskommentare fordern nach den Pariser Anschlägen einen harten und koordinierten Kampf gegen die IS-Terroristen.
26719	Viele seien im Kurzurlaub.
26720	Viele seiner Hinterbänkler und auch einige seiner Minister haben schon klar den Austritt im Visier.
26721	Viele seiner Kollegen seien ebenfalls für den Streik der GDLer, wenn auch insgeheim.
26722	Viele Senioren entfliehen in den Wintermonaten in wärmere Gefilde.
26723	"Vieles ist blöd gelaufen" Brandl (25), die zweimal an Olympia teilnahm, 2008 mit Lisbeth Mahn auf Rang 22 sowie 2012 mit Livia Lang auf Rang 19 kam, blieb auf der Strecke.
26724	Viele Skifahrer und Langläufer machen sich an diesem Wochenende wieder auf den Weg in die Wintersportorte der Mittelgebirge und der Alpen.
26725	Viele Songs sind selbst geschrieben, Klassiker wurden neu arrangiert.
26726	Vieles, was wir im Kopf haben, passt recht gut in die Goethezeit, aber alles, was wir am Körper tragen, müssen wir zurücklassen".
26727	Vieles wirkt aber eng, zugebaut, ungepflegt.
26728	Viele Tausend Tote dieses Geschäftsmodells haben die Bosse, die sich als Dienstleister für Menschen in Not verstehen, ohnehin eingepreist.
26729	Viele Uhrmacher waren selbstbewusste Rebellen.
26730	Viele Unternehmen rechnen in der zweiten Jahreshälfte 2015 jedoch mit einer Abschwächung auf dem Arbeitsmarkt.
26731	Viele von ihnen behielten über Generationen eine enge Bindung zur spanischen Kultur, einige bewahrten gar die Schlüssel zu den Häusern auf, aus denen sie vertrieben worden waren.
26732	Viele von ihnen stammen aus Syrien und Afghanistan.
26733	Viele waren verwundert noch nie von diesem Brauch aus dem Vogelsberg gehört zu haben.
26734	Viele werden depressiv, weil im Ruhestand, wenn sie Bilanz ziehen, alte Wunden aufbrechen.
26735	Viele werden jetzt sagen, dafür gibt es auch eine Mercedes S-Klasse.
26736	Viele zittern vor der Abwahl, doch die Parlamentsdienste kennen keine Gnade.
26737	Vielfach messen Ampeln allerdings über Induktionsschleifen in der Fahrbahn die Verkehrsströme und bevorzugen je nach Belastung die eine oder andere Fahrtrichtung.
26738	Vielfach werde man sich wohl mit Absichtserklärungen behelfen müssen.
26739	Vielfalt: Die Vielzahl der Datenquellen, die für moderne Reports heute relevant sind, lässt sich mit konventionellen Data Warehouses nicht mehr managen.
26740	Viel früher muss das ansetzen.
26741	Viel Geld wird auch los, wer ohne Freisprecheinrichtung telefoniert.
26742	Viel Glück für alle Zeit!
26743	Viel Größe, vor allem", sagt so beispielsweise Tony Jantschke, der wieder hundertprozentig fit ist.
26744	Viel ist es wohl nicht, aber besser als nichts.
26745	Viel Kampf, wenig Glanz.
26746	Vielleicht, aber nur vielleicht, müsste man von Filz sprechen?
26747	Vielleicht auch im Zusammenhang mit der steigenden Zahl von Flüchtlingen verzeichnen die schulpsychologischen Beratungsstellen im Land mehr Anfragen zu rassistischen Vorfällen an Sachsens Schulen.
26748	Vielleicht auch noch die Klausuren, um die armen Schüler psychisch nicht noch mehr zu belasten?
26749	Vielleicht ein Experiment?
26750	Vielleicht einmal den Drill der Hochleistung hinter sich lassen?
26751	Vielleicht ginge es noch schneller.
26752	Vielleicht haben mich Erziehung und Gesellschaft so sehr geprägt, dass ich ihre Regeln und Traditionen für vernünftig halte, obwohl sie es gar nicht sind.
26753	Vielleicht haben sich die Paare selbst gefunden, die hier vor der Kulisse Shanghais posieren.
26754	Vielleicht hat die Bundeswehr ein Angebot, das zu ihren Vorstellungen passt.
26755	«Vielleicht ist es zu viel, vielleicht fehlen aber auch ein paar Nullen», sagte die Sprecherin des Amtes.
26756	Vielleicht kann das nur durch die Ernennung einer unabhängigen, kompetenten und glaubwürdigen Führung für die FIFA für einen Übergangszeitraum erreicht werden", teilte die EPFL mit.
26757	Vielleicht kommen die jetzt aber nimma.
26758	Vielleicht können wir von so einer Situation profitieren, falls wir einen Freistoß oder Eckball bekommen", meinte FCN-Trainer Michael Wittwer.
26759	Vielleicht könnte man 2018 die Einweihung der «Grandi Uffizi» feiern, lautet eine vorsichtige Prognose.
26760	Vielleicht müsste er alarmistischer sein, um die Politiker zum Handeln zu bewegen.
26761	Vielleicht nimmt eine Generation, die den Nationalsozialismus nicht mehr dreimal im Schulunterricht durchgenommen hat, den Aufklärungsgedanken einfach nicht mehr so wichtig.
26762	Vielleicht noch die M8A6 (Lv.55).
26763	Vielleicht noch interessant für Schwellenländer, Russland oder in Asien, um aus dem Schatten zu kommen.
26764	Vielleicht sei ja doch etwas durchgedrungen, hofft Lierhaus.
26765	Vielleicht sieht man mir das auch an", fügt er lachend hinzu.
26766	Vielleicht sollte man mehr Mitgefühl entwickeln.
26767	Vielleicht sollten Sie mal die Förderrichtlinien der politischen Stiftungen selbst genau lesen.
26768	Vielleicht solltet Ihr Euch mal etwas genauer erkundigen und sonst besser nichts schreiben.
26769	Vielleicht statt an die Griechen Finanzhilfe zu gewähren, unsere Renten (und die Bedingungen in Rentegehen) an die in Griechenland anpassen.
26770	Vielleicht steckt einem sogar noch der ein oder anderen Glühwein vom Adventssonntag in den Knochen.
26771	Vielleicht täte man gut daran, öfter nachzusehen.
26772	Vielleicht vorweg: ARD bezeichnet sich als Das Erste.
26773	Vielleicht war der kaputte Stift ein Zeichen.
26774	Vielleicht wäre es ja mal eine Idee, sich zu überlegen,was diese Begriffe eigentlich bedeuten.
26775	Vielleicht weiß es bald Google Für die einen sind gepostete Essensbilder die Pest, für die anderen gehören sie zum gern geteilten Alltag.
26776	Vielleicht wirken diese Gegenargumente auf viele nur egozentrisch und ohne weiteren Horizont.
26777	Vielleicht wollten sie damit nur das Tor umfahren, oder Gang und Beute wegschaffen.
26778	Vielmehr brauche es einfach andere Formate und Angebote, um Männer damit zu erreichen.
26779	Vielmehr geben uns die Griechen eine goldene Gelegenheit die Fehler der Vergangenheit gemeinsam als neoliberalen Schwachsinn zu entlarven.
26780	Vielmehr handle es sich um “einen Aufschrei der Bürger an die Politik”.
26781	Vielmehr kann es durchaus gelingen, die Gesellschaft zu motivieren, freiwillig einen größeren Anteil an der Staatsfinanzierung zu leisten.
26782	Vielmehr muss eine emotionale Beziehung zum Produkt oder wahlweise der Marke aufgebaut werden.
26783	Vielmehr sieht er in einer kritisch-historischen Edition die Chance, „die rassistischen und antisemitischen Behauptungen des Machwerks zu entkräften.“
26784	Vielmehr soll Sefolosha langsam aufgebaut werden.
26785	Vielmehr stellen sich neue Probleme.
26786	Vielmehr versuchen sie immer wieder, diese zu übertünchen oder schönzureden.
26787	Vielmehr wurde eine generelle Unterlassung - auch in den eigenen vier Wänden - ausgesprochen, falls sich das Rauchen störend auf andere Nachbarn auswirkt.
26788	Viel Platz freilich hatten einst die Klosterbrüder dort nicht.
26789	Viel schlimmer ist es, dass die für die Ordnung dort zuständigen Beamten in den Augen der Mitbürger ihr Gesicht verlieren, weil sie es nicht verhindert haben."
26790	Viel Vorfreude Noch gibt es bis Silvester einiges zu tun. Nach zwei Wochen werden die Blasen nachgepumpt.
26791	Viel wichtiger ist aber die Nachricht, dass Ubisoft sich das Feedback der Spieler zu Herzen genommen hat und nach langer Zeit auf einen Mehrspielermodus verzichtet.
26792	Viel wichtiger ist es wie er nach dem Krieg damit umgegangen ist.
26793	Viel wurde über das Motiv der grausamen Bluttat von Saalfelden gemutmaßt: Von Ritualmord, Kannibalismus, Okkultismus und Nazi- Verehrung war die Rede.
26794	"Vienna for Art's Sake" im barocken Winterpalais des Prinzen Eugen sind im Grunde zwei Ausstellungen in einer: Die eine - ein Miniaturkunstarchiv - ist im Grunde der Kompromiss für die andere - eine "Straße der Skulptur".
26795	Vier der fünf Strafsenate haben jeweils sieben Mitglieder, einer hat acht.
26796	Vier der sechs bereits ausgeschiedenen Teilnehmer mit Handicap sind in sozialversicherungspflichtige Arbeitsplätze am ersten Arbeitsmarkt vermittelt worden.
26797	Viereinhalb Stunden dauert die neue Castorfiade.
26798	Vier Fahrzeuge waren nach Angaben der Polizei in Potsdam direkt in Brand gesetzt worden, durch übergreifende Flammen wurden zwei weitere Autos beschädigt.
26799	Vier Fälle wurden mit Verdacht auf islamistisch oder dschihadistisch motivierten Aktivismus bearbeitet.
26800	Vier Forscher der University of Wisconsin haben das Patent im Juli 1998 erhalten, also lange vor Apples Einstieg in die Prozessorentwicklung.
26801	Vier Gegentore in Folge, die ausreichend Ansatzpunkte für die Spielvorbereitung gegen den VfB Stuttgart bieten (Samstag, 15.30 Uhr/Live-Ticker).
26802	Vier Jahre Krieg erschweren jedoch das Bildungssystem, so dass die Rate unter Kindern mittlerweile deutlich gesunken sein wird.
26803	Vier Jahre später lächelt Tomic jedoch nicht huldvoll auf den Siegerbildern grosser Turniere, sondern posiert – durchaus unfreiwillig – mit gesenktem Blick für die Polizei von Miami.
26804	Viermal mussten die Tester die Note "mangelhaft" vergeben.
26805	Vier Millionen Menschen litten, wenn auch längst geheilt, an Behinderungen durch Lepra, schätzt die DAHW.
26806	Vier "Ritter" hätten in zwei Moscheen Sprengstoffgürtel gezündet, erklärten die Extremisten am Freitag in einer im Internet verbreiteten Textbotschaft.
26807	Vier Stunden später hatten sie mit die besten Plätze, denn gegen 18 Uhr ging auf dem Opernplatz nichts mehr.
26808	"Vier Stunden Training – und ein Waldlauf", antwortete sie scherzend auf die Frage, wie sie den Montag nach ihren beiden Marathonmatches gegen Australien verbringen würde.
26809	Vierter Sieg in Folge: Fürth kontert auch Eintracht Braunschweig aus Artikel per E-Mail empfehlen Fürth kontert auch Eintracht Braunschweig aus Nach fünf Partien ohne Gegentor war Braunschweig in der 2. Liga die Mannschaft der Stunde.
26810	Vier weitere folgten - mit Traumergebnissen bis zu 72 Prozent bei drei Gegenkandidaten.
26811	Vila Real de Santo António (SID) - Trotz eines Blitzstarts hat der 22. Algarve-Cup für die deutschen Fußballerinnen mit einer Enttäuschung begonnen.
26812	Villarreal erwies sich für Real und Cristiano Ronaldo (M) als hartnäckiger Gegner.
26813	Vinales fehlt es noch an Erfahrung Ich habe zwar eine Zeitenjagd mit dem Soft-Reifen versucht, aber wegen der mangelnden Erfahrung konnte ich nicht das Optimum herausholen.
26814	Vincent", für die der 64-jährige Kultschauspieler dieses Jahr auch bei den Golden Globes nominiert war, bekam in Deutschland den Untertitel: "Ganz und gar nicht heilig" verpasst.
26815	Vincent und Catherine werden fast sprichwörtlich in die Zukunft gucken, denn in der dritten Episode (Bob & Carol & Vincent & Cat) werden sie an der Seite eines Paares arbeiten, das ihnen sehr ähnlich ist.
26816	Vinterblot Ist das eine Drecksbude.
26817	Visa ziehen um 5,3 Prozent an, die Kreditkartengesellschaft hat im dritten Geschäftsquartal mehr verdient als Analysten erwartet hatten.
26818	"Visite" wird moderiert von Vera Cordes und ist immer dienstags ab 20.15 Uhr im NDR Fernsehen zu sehen.
26819	Visual Studio 2015 CTP 6 Visual Studio 2008 Eine mächtige Softwareentwicklungsumgebung zur Umsetzung kleiner und großer Softwareprojekte.
26820	Vizegauschützenmeister Andreas Elbl, Dritte Gauschützenmeisterin Stephanie Höpp, Gauschatzmeister Colin Müller und Gausportleiter Jakob Jocham bekamen jeweils große Zustimmung.
26821	Vizemeister Bayern findet ebenfalls immer besser in die Spur.
26822	Vize-Parlamentssprecher Alexis Mitropoulos, der die regierende Syriza-Partei vertritt, warnte am Dienstag bereits, viele Abgeordnete könnten der Vorschlagsliste von Regierungschef Alexis Tsipras die Unterstützung verweigern.
26823	Vlachodimos hat seit der U 15 alle Auswahlteams des DFB durchlaufen Notgedrungen – oder guten Gewissens?
26824	Vodafone verliert stetig Kunden im DSL- und VDSL-Segment.
26825	Voestalpine endeten 6,28 Prozent unter Vortagesschluss, als sie nach schwachen Quartalszahlen über fünf Prozent eingebrochen waren.
26826	Vogelkirsche mit Heilkräften Früher waren die Heilkräfte des Kirschbaumes viel bekannter.
26827	Vogt politisiert seit 2011 im Kantonsrat und ist im Vorstand der Stadtzürcher SVP.
26828	Voi Nam im Zoo Leipzig eingetroffen: 13-jähriger Elefantenbulle aus Heidelberg zurückgekehrt Voi Nam ist zurück im Elefantentempel Ganesha Mandir.
26829	Volker Handon: Mal abgesehen vom Übertreibungsfaktor Hollywood liefert der Film eine durchaus realitätsnahe Darstellung von erfolgreichen, provisionsbasierten Verkaufsgesellschaften.
26830	Volksschulkinder bemalten Häuschen Weitere Beiträge zu den Themen Wolkersdorf in Mistelbach (596)Bikeline (26)Radkaiserin (1) Neue Beiträge aus dem Bezirk Zeit für Entspannung!
26831	Volkswagen AG, Matthias Müller, Martin Winterkorn Folgennicht folgenGemeinschaftsstandardsDiskussion via Facebook kommentierenvia Sputnik kommentieren Danke!
26832	«Volkswagen braucht einen Neuanfang - auch personell», sagte Winterkorn.
26833	Volkswagen do Brasil ist seit 1953 im fünftgrößten Land der Welt aktiv und beschäftigt hier rund 20.000 Menschen.
26834	Volkswagen hat auf dem japanischen Markt allerdings nur einen sehr geringen Marktanteil.
26835	Volkswagen schaffte sogar ein leichtes Absatzplus von 0,6 Prozent, nachdem es im Vormonat noch 8 Prozent abwärts gegangen war.
26836	Volkswirte und Zentralbanken wollen das Bargeld abschaffen.
26837	Volles Programm: neig-/kipp-/ dreh- und höhenverstellbar Zu den Testwerten: Die gemessene Blickwinkelunabhängigkeit beträgt hohe 175 Grad – sowohl vertikal als auch horizontal.
26838	Volleyballerinnen gewinnen gegen die Niederlande mit 3:0 Baku (SID) - Die deutschen Volleyballerinnen haben bei den Europaspielen in Baku einen Prestigeerfolg gefeiert.
26839	Volleyball-Kolleginnen meiner Frau haben ein Radl auf die Beine gestellt, um uns Essen zu bringen.
26840	Vollgekritzelte Servietten Converse betont aber, dass prinzipiell auch noch nichts zu einer möglichen Zusammenarbeit der in der Aomedia organisierten Unternehmen gesagt werden könne, da ein Plan dazu zurzeit erst noch entstehe.
26841	Völlig richtig, kein privater Käufer wäre so dumm gewesen.
26842	Völlig unklar ist derzeit noch, ob und gegebenenfalls ab wann die beliebte Streifenkarte per Smartphone vertrieben werden soll.
26843	Vollmer: Egal, kann alles passieren, vergiss die Schmerzen.
26844	Volontariat bei der SZ mit Stationen in Düsseldorf, München und Berlin.
26845	Vom 12. bis 17. April 2015 sind Interessierte herzlich eingeladen, sich in Hannover auf dem Linde-Stand (B77) in Halle 27 über diese und weitere "Clean Technology"-Themen zu informieren.
26846	Vom 18. bis 21. November findet das Saisonfinale Down Under statt.
26847	Vom 2. bis 4. Februar 2016 in Augsburg.
26848	Vom Alarm bis zu diesem Zeitpunkt sind 14 Minuten vergangen.
26849	Vom BVwG erhoffe man sich nun eine "bessere Prüfung und einen anderen Entscheid".
26850	Vom Einzeller zum Genie Der Ursprung des Menschen Es sind aktuell keine Inhalte in der Merkliste gespeichert.
26851	Vomend rechnet mit einer Bauzeit von bis zu einem Jahr.
26852	Vom grundsätzlichen Ziel nimmt das Unternehmen jedoch keinen Abstand.
26853	Vom Händler nach Hause: Töfffahrer rast ausserorts mit 152 km/h Töfffahrer, Töffhändler, Händler, Motorrad, Raser, Wie viel ist zu viel?
26854	Vom Lohn hat man bald nichts mehr.
26855	Vom Meisterblues gepackt Diese Trainer wurden in der Saison nach einem Titelgewinn entlassen.
26856	Vom Protest zum globalen Konflikt Treffen mit Poroschenko Inmitten einer schwelenden Debatte über Waffenlieferungen aus dem Westen für die Ukraine wird nun eine hochrangige Diplomatieoffensive gestartet.
26857	Vom Schützengarten bis zum Aargauerspiess.
26858	«Vom Unfall nicht überrascht» «Wir sehen jedes Wochenende kritische Situationen bei der Auguetbrücke», sagte Bernhard Fleuti, Präsident der SLRG Bern, dem «Bund».
26859	Vom Vertrag bis zur Kündigung Dieses Buch der Beobachter-Arbeitsrechtsspezialistin zeigt, wie man die eigenen Rechte wahrnimmt.
26860	Vom Weltkonzern bis zum kleinen Mittelständler – jedes Unternehmen ist darauf angewiesen.
26861	Vom Zitat wird auf die Gesinnung des Bischofs geschlossen, wie wenn er zum Mord an Schwulen aufgerufen hätte.
26862	Von 1973 – 1980 wurde Jan Švankmajer in der Tschechoslowakei mit Berufsverbot belegt, da er sich in einigen seiner Filme mit der Realität totalitärer Systeme kritisch auseinandergesetzt hat.
26863	Von 2000 bis 2010 spielte Trézéguet bei Juventus Turin und schoss dort in 214 Spielen 123 Tore.
26864	Von 2006 bis Mitte 2012 sind sie sechseinhalb Jahre lang in dieser Formation an den Start gegangen.
26865	Von 2009 bis 2011 sollen rund 797.000 Eier, die nicht mehr ganz taufrisch waren, in den Handel gebracht worden sein.
26866	"Von 50 Prozent Rabatt für ein 3000 Euro teures Notebook habe ich nichts, wenn ich nur 500 Euro dafür ausgeben kann", so Börsel.
26867	Von 8:30 bis 10 Uhr findet vorher das Zeittraining statt.
26868	Von 9,5 Millionen Tonnen Elektromüll, die jährlich anfallen, wird nur ein Drittel ordnungsgemäß entsorgt.
26869	Von Adrian Ruch; New York «Das Publikum war unwirklich» War seine Taktik richtig?
26870	Von Alexander Mühlauer, Brüssel Alexander Mühlauer, geboren 1981 in München, ist Absolvent der Deutschen Journalistenschule und studierte Journalistik, Volkswirtschaftslehre und Politikwissenschaft.
26871	Von Alexander Strecha Heinz Lindner verlängert bei Austria Der 21-jährige Torhüter,der seit seinem 16. Lebensjahr bei den Violetten spielt, bleibt bis 2015.
26872	Von Alfred Hackensberger, «Die Welt». 22.10.2015 US-Soldat stirbt bei Geiselbefreiung im Irak Erstmals seit Beginn des Einsatzes gegen den IS im Irak kommt ein amerikanischer Soldat ums Leben.
26873	Von Andrea Sommer 08.09.2015 Perrenoud: «Es ist Zeit, wieder an mich zu denken» Video Der Regierungsrat Philippe Perrenoud, der sein Amt nächsten Juni niederlegt, im Interview über den Zeitpunkt des Rücktritts, welschen Humor und seine Partei.
26874	Von Andreas Plecko Der Sammelindex für die Privatwirtschaft der Eurozone, der Industrie und Dienstleistungen umfasst, stieg im März auf 54,0 Zähler von 53,3 im Vormonat.
26875	Von Andreas Plecko Kurzfristige Faktoren beflügeln den andernfalls nur leichten Konjunkturaufschwung", erklärte die Kommission.
26876	Von Andreas Saurer 05.04.2015 Die Redaktion auf Twitter Stets informiert und aktuell.
26877	Von Anita Merkt 29.09.2015 Diese Katze versteht etwas von Musik - und setzt sich gnadenlos durch.
26878	Von Anna Jikhareva. 10.11.2014 Die Redaktion auf Twitter Stets informiert und aktuell.
26879	Von Anna Jikhareva Wie so oft in Russland führt auch im Fall Boris Nemzow die Spur in die Unruheprovinz Tschetschenien.
26880	Von ARM oder OpenPower ist noch nichts zu sehen.
26881	Von Atomversuchen berichten russische, amerikanische und französische Quellen.
26882	Von A. Uccusic und A. Schwarz Rätsel um Video aus Unglücksmaschine Medien berichten von Aufnahmen der letzten Sekunden vor dem Absturz.
26883	Von außerhalb der Europäischen Union ist uns das gelungen.
26884	Von Barcelona dauert die Überfahrt nach Palma je nach Fähre vier oder acht Stunden.
26885	Von beiden gibt es jeweils Einzelwettbewerbe, bei denen jeder Starter zunächst einen Sprung hat.
26886	Von Bernhard Kislig 05.10.2015 Laden Sie in unserem Weiterbildungs-Channel kostenlos Ebooks herunter.
26887	Von Bruno Petroni 25.08.2015 Jungfraubahnen mit mehr Besuchern und mehr Umsatz Die Besucherzahl auf das Jungfraujoch nahm im ersten Halbjahr 2015 dank asiatischen Touristen und dem schönen Wetter um fast ein Fünftel zu.
26888	Von Céline Etter 24.10.2015 Jetzt beginnt die Testplanung Thun Nächste Woche können sich rund vierzig Personen in einem Echoraum erstmals zum Freistatt-Areal in Thun äussern.
26889	Von Christian Grimm Günstiges Geld gebe es zum Beispiel für eine Komplettsanierung, den Einbau einer Heizung oder neue Fenster mit Wärmeschutzverglasung.
26890	Von Christine Scharfetter Englands Raubein Barton verhaftet Der problematische Kicker soll beim Verlassen eines Clubs geschlagen worden sein - und schlug selber zurück.
26891	Von Claudia Blumer. 13.12.2014 Kluft zwischen Arm und Reich schädigt Wirtschaft OECD: Die wachsende Differenz zwischen Arm und Reich verlangsame das Wirtschaftswachstum.
26892	Von Claudia Salzmann 21.08.2015 Konzepthalle 6 setzt auf Schweizer Thun Bis Ende Jahr locken wiederum zahlreiche Veranstaltungen in die Konzepthalle6 in Thun.
26893	Von CO² wusste man damals noch nichts.
26894	Von Comedy, über Drama bis hin zu blankem Horror ist sicherlich für jeden Geschmack etwas dabei.
26895	VonCorinna Clara Röttker 35 Prozent der weltweiten Milliardäre haben keinen Uni-Abschluss.
26896	Von daher bevorzuge ich es, auch künftig mit dem Vertrag die SIM-Karte zu wechseln.
26897	Von daher ist es zumindest nicht ganz unverständlich, wenn ARD und ZDF auf die Einschaltquoten schauen, um zu überprüfen, ob sie diesen Teil des Auftrags - die gesamte Gesellschaft zu erreichen - auch erfüllen.
26898	Von daher sehe ich gute Chancen, dass wir sie noch überholen können."
26899	Von daher wäre es verständlicher wenn ein "normaler" Angesteller des Gehaltes wegen wechselt.
26900	Von daher wäre es wohl das Staatstragendste zu sagen: „Hey Leute, knallt euch mit allem zu, bis nix mehr geht, wie eure alten Herrschaften früher!
26901	Von Dana Schülbe Redakteurin bei RP Online Autor anschreiben Kontaktieren Sie den Autor Spam-Schutz: Bitte ziehen Sie die richtige Form in das rechte Feld.
26902	Von Daniel Schneebeli Mit 30'000-Franken-Plakat in den Kantonsrat Blochers Schwiegersohn Roberto Martullo will mit einem Mega-Poster für die SVP in den Kantonsrat.
26903	Von dem, der er mal war, breitschultrig, bullig, ist nicht mehr viel übrig.
26904	Von dem Programm "Willkommen bei Freunden" hat sie bislang allerdings noch nichts gehört.
26905	Von dem Sender ABC hat er ein weiteres Pilotprojekt bewilligt bekommen, an dem er unter dem Titel „Presence“ arbeitet.
26906	Von den 18,1 Milliarden Dollar Umsatz im 4. Quartal 2014 entfielen gut 16,1 Milliarden auf Online-Werbung.
26907	Von den 18 Branchen im EuroStoxx, der die größten Konzerne der Eurozone enthält, schafften im Mai zehn eine positive Entwicklung.
26908	Von den 250.000 erhaltenen Akten des KGB in der Ex-Sowjetrepublik Litauen sind nur ein Prozent Personalakten, die meisten "Quellen" sind nicht enttarnt.
26909	Von den Aktiven wiederum treffe es nur Führungskräfte.
26910	Von den Anlagen mit einer Gesamtleistung von 11,7 Megawatt erwartet das Unternehmen jährlich 41 Millionen Kilowattstunden.
26911	Von den Anwohnern mochte aber keiner.
26912	Von den Beschäftigten in Unternehmen, in denen ein Tarifvertrag gilt, erhalten 72 Prozent ein Weihnachtsgeld, aber nur 42 Prozent der Mitarbeiter in nicht tarifvertraglich gebundenen Firmen.
26913	Von den Experten von Motorsport-Total.com » Neue Formel-1-Saison Alle Termine, alle Rennen, alle Strecken 20 Rennen sollten 2015 in der Formel 1 gefahren werden, die neue Saison startet in Melbourne und endet in Abu Dhabi.
26914	Von den insgesamt 25 Empfehlungen des Rechnungshofs wurden sieben übrigens bereits umgesetzt.
26915	Von den Jungpolitikern unter Beobachtung schafften es die meisten nicht, in den Kantonsrat einzuziehen.
26916	Von den Lehrmitteln behalten sie unterschiedlich hohe Beträge für Wartung oder größere Anschaffungen wie Server ein.
26917	Von den österreichischen Behörden habe es keine Vorwarnung gegeben.
26918	“Von den persönlichen Geräten ist man gute App-Erfahrungen gewöhnt und daher erwartet man das gleiche Maß an Schnelligkeit, Qualität, Konfigurierbarkeit und Benutzerfreundlichkeit bei den Business-Anwendungen.
26919	Von den sieben Glocken im Turm wurden sechs von der Firma Rüetschi in Aarau gegossen, die ersten 1864, die weiteren 1933.
26920	Von den sieben größten Transaktionen, die sich zusammen auf 3,65 Mrd. Euro summieren, fallen sechs in diese beiden Zeiträume.
26921	Von den spanischen Wahlen erwarte ich keine Kompromisslösung.“
26922	Von den Zeiten der Teilung wissen sie nicht viel – nur das, was die Großeltern erzählen.
26923	Von der Abendrobe bis zur Jeanhose mit Farbklecksen - manche Stars können einfach alles tragen.
26924	Von der festen Seite zeigen sich auch noch CS (+1,7%), während die Branchennachbarn UBS (+0,1%) hinterherhinken.
26925	Von der GC-Führung fühlt er sich verraten.
26926	Von der Heimkonsole sind nun insgesamt knapp 10 Millionen Exemplare verkauft worden.
26927	Von der Justiz und deren Urteilen in solchen Fällen will ich gar nicht erst reden.
26928	Von der Schöpfung über das Leben bis hin zum Tod", sagt George Ovashvili über seinen Film.
26929	Von der Sonne braucht das Licht etwa 8 Minuten zur Erde.
26930	Von der Statistik zur Vorhersage Die vier Stufen der Datenanalytik nach DB Systel 1. Die einfachste Form der Analyse ist die reine Statistik.
26931	Von der ungemeinen Härte seiner Schlagschüsse konnte man sich ebenfalls ein Bild machen.
26932	Von der Wiedereinführung der V8-Aggregate bis hin zum Vorschlag über 1000-PS-Motoren sind in den vergangenen Wochen viele Ideen für eine bessere Formel 1 gefallen, doch bislang hat man sich nicht auf eine Lösung einigen können.
26933	Von Dienstag, den 15. September, bis Freitag, den 18. September, ist die Leitmesse für Medien- und Branchenvertreter geöffnet.
26934	Von dieser Verärgerung abgesehen läuft das Zusammenspiel der Einsatzkräfte weiterhin reibungslos.
26935	Von dir lese ich sowieso alles!
26936	Von dort geht es vorbei am Wasserturm zum Markplatz.
26937	Von dort stammt ihre Familie, und in der kleinen Inselrepublik vor der venezolanischen Küste verbrachte Marlon Roudette den zweiten Teil seiner Jugend.
26938	Von dpa / Thorsten Neuhetzki Internet oder Geschäft: Wo kauft man sein Rad am besten Was für Computer, Schuhe oder Kleidung gilt, gilt auch für Fahrräder: Beim Kauf im Internet lässt sich oft Geld sparen.
26939	Von einem Geständnis wollte Söfker zu diesem Zeitpunkt noch nicht sprechen.
26940	Von einem Rückzug der Rebellen aus den von ihnen in den letzten Tagen eroberten Gebieten sagte er allerdings nichts.
26941	Von einem Wechsel zu Galatasaray Istanbul war die Rede.
26942	Von eng geschnallten Gürteln und Immobilieneigentum für jedermann / Interhyp über drei große Mythen der Immobilienfinanzierung 04.08.2015 – 13:00 Immobilien München (ots) - Im Durchschnitt kaufen die Deutschen in ihrem Leben nur eine Immobilie.
26943	Von Fabian Renz, Bern. 11.04.2015 Der Nachbar als Möchtegern-Paparazzo Private sind nicht nur Opfer zunehmender Überwachung, sie tragen selber auch kräftig dazu bei.
26944	Von Fabian Schäfer 03.11.2015 Über den Wolken muss die Freiheit wohl grenzenlos sein: Eine Boeing 737-800 der Qantas fliegt durch eine Schlechtwetterfront Richtung Sydney (6. November 2015).
26945	Von Ferdinand Thommes Opensuse Leap Opensuse Leap 42.1 Rund drei Wochen nach der Betaversion liegt nun ein Veröffentlichungskandidat der ersten Ausgabe von Opensuse Leap vor. Mit Leap will sich das Projekt neu im Distributionsmarkt positionieren.
26946	Von FOCUS-Online-Autorin Maren Christoffer » Ausgrabung in Jerusalem Haben Forscher den Ort von Jesus‘ Prozess entdeckt?
26947	Von FOCUS-Online-Autorin Petra Apfel » Ex-Mitarbeiterin veröffentlicht Video Igitt: In diesen Donuts finden Sie Käfer in Ihrem Zuckerguss Eine ehemalige Mitarbeiterin einer Firma die Donuts produziert hat ein Video aus der Fabrik-Halle veröffentlicht.
26948	Von FOCUS-Online-Autor Pierre Winkler » Winter bringt Spannungen Interner Bericht: Situation in Hamburger Flüchtlingsheimen "hochgradig explosiv" In Hamburg droht die Lage in Erstunterbringungen außer Kontrolle zu geraten.
26949	Von FOCUS-Online-Korrespondentin Martina Fietz, Berlin mehr Aktuell auf der Homepage Kinderwunsch auf Eis gelegt Das Einfrieren von Eizellen ermöglicht es Frauen, noch in höherem Alter ein Kind zu bekommen.
26950	Von FOCUS-Online-Korrespondentin Martina Fietz mehr Aktuell auf der Homepage Schluss mit Minuswörtern!
26951	Von FOCUS-Online-Korrespondentin Martina Fietz mehr Aktuell auf der Homepage Vereinspräsident Fritsch im Interview Wunder gegen die Bayern?
26952	Von FOCUS-Online-Redakteur Clemens Schömann-Finck » Musterdepot: Verfolgen Sie Ihr persönliches Portfolio Login Registrieren User bewerten Manager Randolf Rodenstock (Rodenstock) Georg Funke (ehem.
26953	Von FOCUS-Online-Redakteurin Anja Willner » Bis zu viermal so viel: Das verdienen Ärzte in Flüchtlingsunterkünften Kassieren Mediziner in Flüchtlingsunterkünften zu viel Geld?
26954	Von FOCUS-Online-Redakteurin Lisa Nordholt » Starker Wert für Jauchs Millionenspiel - guter ZDF-Film Eine Million Euro für Leon Windscheid aus Münster, 6,75 Millionen Zuschauer für Günther Jauch.
26955	Von FOCUS-Online-Redakteur Jens Bauszus » Aktuell auf der Homepage Kündigung nicht rechtens Mitarbeiter klagt erfolgreich: Nächste Schlappe vor Gericht für Raab-Firma Stefan Raabs Fernsehkarriere neigt sich dem Ende zu.
26956	Von FOCUS-Online-Redakteur Martin Vogt » BMW i3 im Alltagstest Freude am Frieren?
26957	Von FOCUS-Online-Redakteur Melchior Poppe » In der Sendung "Logo" Opfer und Täter vertauscht?
26958	Von FOCUS-Online-Redakteur Paul-Nikolas Hinz » Özoğuz fordert Geste für Flüchtlinge Integrationsbeauftragte will arabische Untertitel für Merkels Neujahrsansprache Dieses Jahr stand ganz im Zeichen der Flüchtlingskrise.
26959	Von FOCUS-Redakteurin Tatjana Heid » Polizeigewerkschaft warnt Mehr Verkehrstote wegen der Flüchtlingskrise Deutschland ächzt unter den Herausforderungen in der Flüchtlingskrise.
26960	Von FOCUS-Redakteur Uwe Wittstock » Ihr Bild war sein Handy-Hintergrund Sex-Lehrerin vor Gericht: 18-jähriger Gespiele sagt aus Vor Gericht hat ein 18-Jähriger über seine Affäre mit der 35-jährigen Lehrerin Brianne Altice gesprochen.
26961	Von Frihtjof Bublitz Frihtjof Bublitz Biografie und alle Artikel des Autors Facebook Twitter Sportredakteur Das große Vorbild von Carina Witthöft ist die Russin Maria Scharpowa.
26962	Von Gabriela Braun und Claudia Marinka. 06:00 Mitdiskutieren, teilen, gewinnen.
26963	Von Gesetzes wegen sichert der Pacs lediglich das gemeinsame Wohnen rechtlich ab und räumt die Möglichkeit eines Testamentes ein.
26964	Von Gigi Deppe, SWR, ARD-Rechtsredaktion Karlsruhe Das Urteil aus Luxemburg ist keine Überraschung.
26965	Von griechischer Seite gibt es dazu widersprüchliche Angaben.
26966	Von Hans Brandt. 04.09.2015 Die Redaktion auf Twitter Stets informiert und aktuell.
26967	Von Happening-Erfinder Allan Kaprow bis zu MoMA-Dauergast Marina Abramovic haben etliche Protagonisten sich im Alter mit der Idee anfreunden können.
26968	Von H. Brandstätter und J. Votzi Gudenus: "Das war mehr als tollpatschig" FPÖ-Klubobmann Johann Gudenus über Uwe Scheuch, linkslinke Sado-Maso-Vereine und politisches Fingerspitzengefühl.
26969	Von Helen Lagger 26.08.2015 Ein neues Stadtmodell für Bern Das Historische Museum und das Architekturforum Bern starten die Diskussion für ein neues Stadtmodell.
26970	Von Hell bis Dunkel, von karibisch bis schlicht, die Modenschau im City Center Herzogenburg zeigte die Trends für die Frau im Frühling 2015.
26971	Von Herbert Rude Der deutsche Aktienmarkt liegt auch am Dienstag weiter auf Rekordkurs.
26972	Von ihm erhalten Sie dann auch eine Quittung.
26973	Von ihnen sind gegenwärtig 2200 an der deutsch-österreichischen Grenze - viermal so viel wie sonst. 40 Beamte gehören zur Zeit zur europäischen Grenzschutzagentur Frontex, weitere zehn Bundespolizisten sind jeweils nach Albanien und Serbien entsandt.
26974	Von ihrem Ehemann lebte die Frau getrennt.
26975	Von ihrer Biographie, ihren Plänen, ihren Verbrechen.
26976	Von Ingrid Eva Liedtke 05:30 Oase des Wohlbefindens Buchen Sie Glücksmomente im neuen Restaurant Meridiano.
26977	Von Intel kommen die Chips, die die Uhr «smart» machen sollen.
26978	Von Interesse ist außerdem, ob die EZB den Zentralbanken Spielräume beim Ankaufvolumen oder der Zusammensetzung der Anleihen lassen wird.
26979	Von irgendwo hinter den weißen Stellwänden dudelt leise arabische Musik, aus einer Ecke der Halle sind gedämpfte Kinderstimmen zu hören.
26980	Von Jacques Schuster Jacques Schuster Biografie und alle Artikel des Autors Chefkommentator Papst Franziskus und Kubas Staatschef Raúl Castro (mit Hut) Foto: dpa Alle lieben Franziskus.
26981	Von Jahr zu Jahr gab es eine Steigerung, besonders hoch fielen die Anstiege von 2010 auf 2011 und von 2012 auf 2013 aus.
26982	Von Jan Rothenberger 31.01.2014 Zuckerbergs Mitgefühl ANALYSE Ein Empathie-Button soll Facebook mehr Betrieb bringen.
26983	Von Jörg Diehl, Düsseldorf REUTERS Im Oktober randalierten Hooligans in Köln - dabei ist es offenbar auch zu einer schweren Attacke von Salafisten gekommen: Nach SPIEGEL-ONLINE-Informationen sollen Islamisten einen Mann geschlagen und getreten haben.
26984	Von Kineta nach Loutraki müssen 43,19 gezeitete Kilometer absolviert werden.
26985	Von K. Leitner und J. Votzi Demo-Motto: "Rühr meine Moschee nicht an" Solidaritätswelle nach Anschlägen auf Moscheen und wachsender Fremdenfeindlichkeit.
26986	Von Kopf bis Fuss Die 12 grössten Haar-Mythen Von Silvia Aeschbach 06:00 Welttheater Hund schiesst auf Frau Von Martin Kilian 31.10.2015 Laden Sie in unserem Weiterbildungs-Channel kostenlos Ebooks herunter.
26987	Von Kopf bis FussMica Arganaraz bringt natürlich frischen Wind auf die Catwalks.
26988	Von Kopf bis FussVampirlifting oder Wodka: Wie Stars das Beste aus sich rausholen.
26989	Von Kopf bis Fuss Wie man mit fiesen Menschen umgeht Von Silvia Aeschbach 06:00 Sweet Home Die 10 häufigsten Einrichtungsfehler Von Marianne Kohler 17.10.2015 Kompetenzen schärfen Umsetzungsorientierte Kurzkurse oder Lehrgänge zur Vertiefung des Wissens.
26990	Von leistungsfähigen Strecken profitierten wiederum „alle Mitgliedstaaten europaweit“.
26991	Von «Let it Snow» bis «White Christmas»: Kylie Minogue singt sich auf «Kylie Christmas» (Warner) kitschig-anschmiegsam durchs US-Weihnachtsliedergut.
26992	Von Liliane Minor. 24.03.2015 Der grosse Kampf um die 180 Sitze im Kantonsrat Infografik Die Grünliberalen und die BDP müssen sich anstrengen.
26993	Von links oder rechts kommt im Spiel der Deutschen aktuell kein Druck nach vorn.
26994	Von Marius Aschwanden 08.09.2015 «Zelte sind besser als keine Lösung» Lyss REPORTAGE 9 Tonnen Material, 10 Soldaten, unzählige Journalisten und viele neugierige Blicke: In Lyss hat der Aufbau der Zeltstadt begonnen.
26995	Von Martin Bürki 23.06.2015 Töffpiloten ziehen in die Schlammschlacht Rumisberg Der letzte von drei Tagen des ersten Motocross in Rumisberg litt unter dem Regen.
26996	Von Martin Ebel 29.01.2014 Musiker im Shufflemodus Das Streaming erobert das Musikgeschäft.
26997	Von Martin Wilhelm 27.11.2015 Arbeit im AHV-Alter – das muss man wissen Bei den Sozialversicherungen ändert sich einiges für jene, die im Rentenalter weiterarbeiten.
26998	Von März bis November ist er als Erntehelfer in der Schweiz, den Winter verbringt er zu Hause bei der Familie.
26999	Von Matthias Lerf 25.11.2014 Aus dem Staub gehoben: Bob Dylan veröffentlicht heute die vollständigen «Basement Tapes» aus dem Jahr 1967.
27000	Von Matthias Pfander. 11:05 Konsumentenschutz will Geld für Schweizer Kunden 128'802 Autos sind in der Schweiz vom Abgas-Skandal betroffen.
27001	Von Matthias Pfander. 31.08.2015 UPC-Cablecom-Kunden zahlen künftig 13 Prozent mehr Der Preis für das Grundangebot von UPC Cablecom wird nächstes Jahr massiv steigen.
27002	Von Michael Gurtner 19.10.2015 Weltmeister in Disziplin: Eine Gruppe von Schülern der High School «Taichi» während eines Guiness-Weltrekordversuchs in Jiaozuo, China.
27003	Von Michael Soukup. 21.01.2015 Bundesrat: «Ruhe bewahren» Der Bundesrat will weiterhin nichts wissen von einer Konjunkturspritze.
27004	Von Michael Stürmer Michael Stürmer Biografie und alle Artikel des Autors Auf Bitte des Physikers Leo Szilard (r.) warnte Albert Einstein 1939 US-Präsident Franklin D. Roosevelt vor der Gefahr, Hitler-Deutschland könnte eine Atombombe entwickeln.
27005	Von Microsoft erhielten wir die stärkste Ausstattungsvariante mit 4 GB Arbeits­speicher und einem 128 GB fassenden Flash-Speicher.
27006	Von mir aus kann man den in der Psychiatrie entsorgen.
27007	Von Mirko Lindner Canonical Ubuntu 14.10 »Utopic Unicorn« wurde am 24. November des vergangenen Jahres veröffentlicht und in der Standard-Variante planmäßig 9 Monate mit Aktualisierungen versorgt.
27008	Von Mitte November bis Ende Dezember verwandelt sich der Vergnügungspark in ein Weihnachtsparadies mit Musik- und Theateraufführungen, Karussells und den bei Kindern beliebten Polkagris, rot-weiß gestreiften Zuckerstangen.
27009	Von Nadia Meier 05:45 Mit freiem Eintritt zur After-Party.
27010	Von öffentlichem Interesse ist eben auch, wie sich Parteiexponenten in heiklen Lagen durchwursteln.
27011	Von Otto Fritscher, Starnberg Die Reaktion ist immer die gleiche: "Alle wollen vor lauter Begeisterung so schnell wie möglich rauf aufs Brett und raus aufs Wasser", sagt Eliane Droemer.
27012	Von Pascal Unternährer 09.04.2015 Ölfeld unter Londoner Flughafen entdeckt Rund 100 Milliarden Barrel schwarzes Gold sollen unter dem Flughafen Gatwick liegen.
27013	Von Paulina Heinze / dpa Neues Thunderbolt 3 kommt mit USB-C-Stecker Manche sahen Intels Daten­übertragungs­standard Thunderbolt schon am Ende, als mit Apple der größte Nutzer beim neuen MacBook auf USB 3.1 setzte.
27014	Von Pegida distanziert Aus diesem Verein ist Rainer Drephal ausgetreten, um sich von „Hübners Truppe“ – wie er die Fraktion in der Stadtverordnetenversammlung nennt –, zu distanzieren.
27015	Von P. Hacker-Walton und M. Kopeinig Juncker bietet starken Frauen wichtige Ressorts Jean-Claude Juncker ringt mit Regierungen um Frauen und will mehr Bürgerkontakt der Kommissare.
27016	Von Philipp Hacker-Walton Aus der Falle müssen sich die Griechen selber retten Die Volksabstimmung über das EU-Rettungspaket wird nun auch zum Plebiszit über Alexis Tsipras.
27017	Von Philipp Loser 09:38 Verkleinern, verstärken SCL Tigers Sportchef Jörg Reber stellt in diesen Wochen das Gerüst des Langnauer Kaders für die nächste Saison zusammen.
27018	Von Philipp Loser 29.08.2015 Polizei überwacht 60 potenzielle Jihad-Reisende 200 gewaltbereite Extremisten lebten in der Schweiz, sagt der Bund. 60 von ihnen stehen unter genauer Beobachtung.
27019	Von Popstars über Politiker bis zum Springer-Chef: Diese Promis unterstützen die "Til Schweiger Foundation".
27020	Von Regine Gerber 03.10.2015 Auf der Schütz gibt es wieder einen Lunapark Bern Im November findet die Chilbi auf der Berner Schützenmatte wieder statt.
27021	Von Reinhard Frauscher Faymann: "Sanktionen bewirken Teufelskreis" Bundeskanzler Faymann im Gespräch über "traditionelle Parteien", Arbeitslosigkeit, Bildung und Ukraine.
27022	Von Reinhard Frauscher Tag der deutschen Einheit Bildergalerie Der Tag, an dem Deutschland wieder zusammenwuchs Heute feiert Deutschland seine Wiedervereinigung.
27023	«Von Relevanz ist, dass die chinesische Wirtschaft im laufenden Jahr die bereits vielerorts ausgerufene harte Landung umgehen kann.»
27024	Von Reuters befragte Ökonomen hatten hingegen mit einem Plus von 1,5 Prozent gerechnet.
27025	Von Richard Matt und David Sweat fehlt weiterhin jede Spur: Die beiden verurteilten Mörder waren in der Nacht zum Samstag aus dem Hochsicherheitsgefängnis in Dannemora im US-Bundesstaat New York ausgebrochen.
27026	Von Rita Flubacher. 13.02.2015 Sulzers Betriebsgewinn bricht um die Hälfte ein Bei der Sulzer AG mussten bereits eingegangene Bestellungen im Wert von über 100 Millionen Franken ausgesetzt werden.
27027	Von Rosbergs Zeit am Donnerstag zeigte sich Symonds überrascht.
27028	Von Sandro Mühlebach Gegen Martigny läuft es beim SCL rund Langenthal Der SC Langenthal kehrt als Leader nach Hause - dank dem 3:2-Sieg in Martigny.
27029	Von seinem ersten Online-Abenteuer habe er gelernt, dass im Netz letztlich noch immer der Preis entscheidend sei, sagt Lore immer wieder.
27030	Von Seiten Fenningers beruft man sich auf eine Vereinbarung, wonach sie privat für ihre Wohltätigkeitsprojekte werben darf - und das sei eben bei der Mercedes-Kampagne der Fall.
27031	Von Seiten Googles heißt es dazu, dass man mit dem Pixel C hofft, die Entwickler neu motivieren zu können.
27032	Von «solventen und liquiden» Banken in Griechenland würde heute niemand mehr sprechen, auch Nouy nicht.
27033	Von "Tatort"-Novize Sebastian Marka garniert mit ziemlich lustigen finsteren Filmzitaten sind sie eingesperrt in Pollers Horrorhütte.
27034	Von Tauben und Menschen Himmelfahrt auf Panzerketten „Die Entdeckung der Unendlichkeit“ Die Physik der Liebe - Informationen finden, um die Main Metropole Frankfurt entdecken und erleben zu können.
27035	Von Thomas Niggl 09:56 Wawrinkas schräger Herausforderer Stan Wawrinkas nächster Gegner hat eine kuriose Geschichte zu erzählen.
27036	Von Thomas Schifferle 10.11.2015 Xhaka-Verletzung: Weniger schlimm als befürchtet Video Dank Embolos Klasse gewinnt die Schweiz in Estland mit 1:0 – jedoch überwiegen die Sorgen um einen Schlüsselspieler.
27037	Von Thomas Widmer. 31.12.2014 Milliardär fordert 3-Tage-Woche Carlos Slim will, dass Angestellte weniger arbeiten – dafür aber, bis sie 70 sind.
27038	Von Timot Szent-Ivanyj Der anhaltende Absturz der Börse hat die Aktionäre schwer getroffen.
27039	Von Tobias Granwehr 15.09.2015 Falsches Spiel: An der Internationalen Verteidigungsmesse in London werden Plastik-Handgranaten verteilt (16. Spetember 2015).
27040	Von Ubuntu selbst gibt es keine Beta-Version.
27041	Von Ute Pauling, WDR Die Kunst macht Schlagzeilen - selten genug!
27042	Von «völlig inakzeptablen Umständen» hat in diesem Zusammenhang der Erzbischof von Canterbury gesprochen.
27043	Von Von René Stauffer, New York 08.09.2015 Wawrinka gewinnt nach Wutausbruch Video Stan Wawrinka besiegt in den Achtelfinals des US Open den Amerikaner Donald Young in vier Sätzen.
27044	Von wegen Bubi-Formel – der Königsklasse tut diese neue Generation in jeder Hinsicht gut.
27045	Von wegen, sagt Zoodirektor Richard Francke, im Afrikahaus am Eschberg sei es gerade „angenehm kühl“.
27046	Von Wolfgang Büscher Mönch am Windpark: Hätte Caspar David Friedrich die Ostsee im 21. Jahrhundert malen müssen, hätte sein Mönch noch verlorener am Meer gestanden Man muss hinfahren, sonst begreift man es nicht.
27047	Vor 19.750 Zuschauern in der ausverkauften Lanxess Arena warfen Karabatic und Gudjon Valur Sigurdsson je sechs Tore für Barcelona.
27048	Vor 30 Jahren hätten hier noch 800 Menschen gelebt, heute seien es noch 100. Doch wenn "die Engländer" kommen, dann wird es für einige Tage bunt und laut.
27049	Vor 50 Jahren hat er an der alten Penne Abitur gemacht und kehrte jetzt in seine alte Heimat zurück.
27050	Vor 6512 Zuschauern zeigte das Team von Trainer Thomas Wörle bei strömendem Regen eine engagierte Vorstellung, ließ vor dem Tor aber lange zu viele Chancen aus.
27051	Vor 70 Jahren haben Alliierte das Buchenwald-Außenlager im Jonastal befreit.
27052	Vor 70 Jahren: Kriegsende in der Schweiz Dramatische Lage wegen Dauerregen: Die Schweiz läuft über Warnstufe Rot im Wallis: Häuser wegen Hochwasser evakuiert Chaoten, bitte verschont uns!
27053	Vor allem 64-Bit-SoCs, die Marvell und Nvidia auch schon herstellen, sind für den neuen Speichertyp prädestiniert, weil sie mehr als 4 GByte RAM adressieren können.
27054	Vor allem aber arbeitet er flott und spielt alle wichtigen Dateiformate.
27055	Vor allem aber auf RB Leipzig, den Fußballbösewicht, der sich den Erfolg einfach kauft, dieses Marketingvehikel, der Brauseclub.
27056	Vor allem aber stellt das vorgesehene Gesetz einen inakzeptablen Eingriff in das verfassungsmäßig geschützte Recht der Koalitionsfreiheit und das hieraus resultierende Streikrecht dar.
27057	Vor allem aber verändern die Meeresbewohner die Skulpturen.
27058	Vor allem aber verzichteten die vier Herren, welche in der Nacht auf Mittwoch die Bühne mit ihr teilten, auf Angriffe auf ihre Schwachpunkte.
27059	Vor allem aber weigerte sich Staatspräsident Andrzej Duda, ebenfalls von der PiS, fünf Verfassungsrichter zu vereidigen, die noch vom alten, liberalkonservativ dominierten Parlament gewählt worden waren.
27060	Vor allem an den Wochenenden helfen Fans bei den Arbeiten im Haus. Das umgebaute Gebäude ist auch ein Geschenk des Fanprojekts an sich selbst. Denn die Einrichtung feiert ihr 20-jähriges Bestehen.
27061	Vor allem auf dem Land ist der soziale Druck hoch, dass die Mädchen und jungen Frauen an dem Tanz teilnehmen.
27062	Vor allem auf den Unterseiten ist die Navigation bei mehr als 70% der Kassen ein buntes Wirrwarr aus Navigationselementen und Schlagworten.
27063	Vor allem auf der 100-Meter-Strecke, auf der sie Dritte geworden war, hatte sich im Training ein flotterer Vortrag angedeutet.
27064	Vor allem auf der Bremse und im Kurveneingang ist aber auch noch Raum für Verbesserungen vorhanden.
27065	«Vor allem auf Facebook gab es viele Reaktionen.»
27066	Vor allem Bayern-Center John Bryant avancierte in der Phase zu Top-Mann.
27067	Vor allem bei den Marken Gucci oder Yves Saint Laurent brummte das Geschäft.
27068	Vor allem der Absatz in der Petrochemie habe angesichts des schwachen Ölpreises negativ gewirkt, hieß es im Handel.
27069	Vor allem der Dauerstreit des finanziell schwerst angeschlagenen Griechenland mit seinem Geldgebern im Rest der Währungsunion belastet das Vertrauen vieler Investoren.
27070	Vor allem der Massaria-Pilz macht den Bäumen zu schaffen.
27071	Vor allem der private Konsum legt zu, weil die Löhne stärker zunehmen als die Preise – und auch die Beschäftigung endlich wieder steigt (+0,4 Prozent gegenüber Vorjahr, was allerdings vor allem der guten Lage am deutschen Arbeitsmarkt geschuldet ist).
27072	Vor allem die deutsche Konkurrenz von Lidl und Aldi macht den britischen Supermärkten seit längerem schwer zu schaffen.
27073	Vor allem die Großmutter ist es, die ihr die Vorfahren und Warao-Traditionen durch ihre Erzählungen lebendig erhält.
27074	Vor allem die russische Mittelschicht schränke ihre Auslandsbesuche derzeit stark ein.
27075	Vor allem die ungelöste Staatsschuldenproblematik in Europa werde die Entwicklung in den EU-Ländern beeinträchtigen.
27076	Vor allem Franzosen haben diese Eichenstämme erworben - Barriquefässer, Rotwein.
27077	"Vor allem fürchte ich, dass bei späteren Aufstockungen ein immer größerer Mitteleinsatz notwendig sein wird, um den gleichen Effekt zu erzielen", warnte die EZB-Direktorin.
27078	Vor allem für den Besitzer seien solche Schmierereien ziemlich schlimm.
27079	Vor allem für den US-Markt lässt sich derzeit sagen: Nie war die Dichte an hochkarätigen TV-Serien so groß wie heute, nie waren die Produktionen intelligenter erzählt, origineller aufgebaut, ausgefeilter umgesetzt.
27080	"Vor allem für die Bayern-Fans ist Bastian eine Ikone und Identifikationsfigur.
27081	Vor allem für die beiden unerfahrenen Piloten Max Verstappen und Carlos Sainz Junior geht es darum, sich auf ihren neuen Job in der Königsklasse vorzubereiten.
27082	Vor allem gegenüber SVP-Politikern.
27083	Vor allem ihr Vater steht ihr als Vertrauter bei öffentlichen Auftritten bei und unterstützt sie in ihrem Kampf.
27084	Vor allem im ersten Drittel der Platte geht das Rezept voll auf.
27085	"Vor allem im Internet könnte es dann ja extrem ausarten.
27086	Vor allem im Qualifying ist es nicht nach Wunsch gelaufen.
27087	Vor allem junge Leute stehen schon Stunden, bevor die Zelte öffnen, an den Eingängen an, um einen Platz zu ergattern.
27088	Vor allem kann sie sich des Gefühls nicht erwehren, dass der deutlich jüngere Filip mit ihr flirtet.
27089	Vor allem Kohlgemüse, Kresse, Nüsse, Hülsenfrüchte wie Linsen, Kichererbsen und Bohnen, Kürbiskerne, Sesam und Sojaprodukte sind reich an pflanzlichem Eiweiß.
27090	Vor allem Männer, Familien, Ostdeutsche sowie 22- bis 34-jährige Bundesbürger stehen Finanzierungsangeboten offen gegenüber.
27091	Vor allem nach vergangenem Montag und der Weltklasse-Leistung von HCD-Goalie Genoni haben die Zürcher heute in Davos einiges an Frust mit im Gepäck.
27092	Vor allem Rihanna soll längst begriffen haben, dass Leo eher der Typ ewiger Junggeselle ist: «Sie ist clever», betonte der Insider.
27093	Vor allem Tools zum Scannen nach Viren oder Systemoptimierungs-Tools sollten keinesfalls auch auf Servern installiert werden.
27094	Vor allem wenn man den Dynamik-Modus mit dem Performance-Knopf unten am Lenkrad würzt, halten sich die Assistenzsysteme weitgehend zurück und man kann mit dem Audi R8 richtig Spaß haben.
27095	Vor allen Dingen sank der Beschäftigungsindex deutlich von 55,5 auf 52,7 Punkte (Prognose 54,7).
27096	Vorarlberg gibt aufgrund der Bevölkerungszahl einfach nicht mehr her.
27097	Vorarlberg Online Dornbirn Dornbirn: Stadtverwaltung weist Messepark-Vorwürfe zurück Dornbirn: Stadtverwaltung weist Messepark-Vorwürfe zurück 9. Oktober 2015 11:55 Akt.: 9. Oktober 2015 12:10 Die Stadtverwaltung weist die Vorwürfe zurück.
27098	Vorarlberg Online Politik Hassmails und Bombendrohung gegen SPD-Zentrale in Berlin Hassmails und Bombendrohung gegen SPD-Zentrale in Berlin 25. August 2015 18:06 Akt.: 25. August 2015 18:11 Am Dienstag musste die SPD Zentrale in Berlin geräumt werden.
27099	Vorarlberg Online Schlins Mädchen von Pkw angefahren - Zeugenaufruf!
27100	Vorarlberg Online Vorarlberg Zehn sensationelle Freizeittipps für die Osterferien Zehn sensationelle Freizeittipps für die Osterferien am 28. März 2015 06:13 Akt.: 27. März 2015 16:38 Hier kommt garantiert keine Langeweile auf!
27101	Vorausgegangen war erneut ein Tauziehen um die im Gegenzug vereinbarten Reformen.
27102	Vorausgesetzt, die Regierung in Teheran erfüllt die Auflagen des Atomabkommens, auf das sich die fünf UN-Vetomächte und Deutschland am 14. Juli 2015 in Wien einigten, könnten Anfang 2016 die ersten internationalen Handelsbeschränkungen aufgehoben werden.
27103	Voraussetzung dafür ist aber, dass Fifa-Präsident Joseph Blatter dann nicht mehr im Amt ist.
27104	Voraussetzung für die Nutzung des Angebotes ist es, dass das jeweilige Produkt im nächstgelegenen Elektromarkt verfügbar ist.
27105	Voraussetzung für diese Untersuchungen ist eine Technik, mit der man die Domänen und deren Grenzen überhaupt sichtbar machen kann.
27106	Voraussetzung für die Umsetzung ist jedoch eine Reihe von Schritten, die in der Vereinbarung aufgelistet sind.
27107	Voraussetzung sei, dass Hilfen wie Hartz IV der Existenzsicherung dienten und nicht den Zugang zum Arbeitsmarkt erleichtern sollten.
27108	Voraussichtlich aber wird sich die Geschichte nicht am 9. Mai endgültig entscheiden.
27109	Voraussichtlich in seiner Februarsitzung werde der Nationalparkrat über die Zoneneinteilung entscheiden.
27110	Voraussichtlich stünde ihm eine langjährige Haftstrafe in einem der berüchtigten Arbeitslager nach seiner Rückkehr bevor, vielleicht sogar die Todesstrafe.
27111	Vorbehalte der EU-Kommission sehr wahrscheinlich Nach den Vorschriften der Europäischen Union muss der Pipeline-Betrieb unabhängig vom Gasproduzenten organisiert werden.
27112	Vorbei schienen die Zeiten, in denen deutsche Spitzenpolitiker in Naziuniformen karikiert werden.
27113	Vorbestellungen nur online möglich Release-Probleme im Uhren-Mekka Schweiz?
27114	Vorbörslich jedenfalls ging es für SAP um ein knappes Prozent nach oben.
27115	Vor dem abendlichen Einsatz am Dienstag wird Beckenbauer zum zweiten Mal von der Anwaltskanzlei Freshfields zur Affäre um die Fußball-WM 2006 befragt.
27116	Vor dem Apple Store in Berlin bildeten sich prompt Warteschlangen.
27117	Vor dem Ausbau der Könneritzstraße rücken im Stadtteil Schleußig in den kommenden Wochen Arbeiter mit ihren Kettensägen an. Nach Angaben der Stadt müssen dort 27 Bäume gefällt werden.
27118	Vor dem Beginn des erweiterten Einsatzes im Oktober muss wegen der Beteiligung der Bundeswehr noch der Bundestag zustimmen. 80'000 Flüchtlinge in Österreich erwartet Österreich erwartet heute bis zu 80'000 Flüchtlinge, berichtet «Ö24».
27119	Vor dem Ereignis hatte ich mich gefragt, was ich anziehen soll.
27120	Vor dem Gerichtssaal war zu beobachten, wie Grasel, Heer und Stahl miteinander sprachen.
27121	Vor dem Hintergrund einer Polit-Kontroverse zwischen ÖVP und SPÖ um einen Einsatz von Rekruten versucht ein Sprecher von Minister Klug zu kalmieren.
27122	Vor dem Hintergrund immer neuer Gewalt gegen Flüchtlinge und der schwierigen Rolle der Polizei birgt das Szenario aber immer noch genug Sprengstoff.
27123	Vor dem Landesamt für Gesundheit und Soziales (Lageso) soll der Geschädigte zu Boden gebracht und misshandelt worden sein.
27124	Vor dem Landgericht Frankfurt fordern die Investoren von der Nachfolgerin der Krisenbank Hypo Alpe Adria die Rückzahlung von Anleihen und Schuldscheindarlehen im Volumen von rund einer Milliarde Euro, wie die Gläubiger am Mittwoch mitteilten.
27125	Vor dem Landgericht Oldenburg schilderte der wegen Mordes angeklagte 38-Jährige erstmals mit eigenen Worten, wie er vorging.
27126	Vor dem Militärgefängnis wurden sie von den Sicherheitskräften abgedrängt.
27127	Vor dem Stadion liefen kurzzeitig Menschen hektisch durcheinander, als ein Tor wieder geschlossen wurde.
27128	Vor dem Wahlkampf hatten Kenner der britischen Innenpolitik so manche große Themen als potenziell entscheidend angesehen: Die von der rechtspopulistischen UKIP aufs Tapet gebrachten Themen Einwanderung und Europa.
27129	Vor den Gebäuden der Behörde wurden mehr Sicherheitskräfte eingesetzt.
27130	Vor den letzten beiden Tests umfasst Hanlons Kader 26 Spieler.
27131	Vor den Verhandlungen hatten alle Gewerkschaften sich betont solidarisch auf ihre Seite gestellt.
27132	Vor der Baja 1000 findet noch die Imperial Valley 250 statt.
27133	Vor der Krise, in den Jahren zwischen 2000 und 2006, suchten dagegen nur gut 2500 Griechen im Ausland ein besseres Auskommen.
27134	Vor der letzten WM in Val di Fiemme war er ebenfalls dick da gewesen, glänzte beim Skifliegen in Oberstdorf, flog sich damit aber quasi außer Form und kam dann in Italien zu keinem WM-Einsatz.
27135	Vor der Partie am Samstag bei Wehen Wiesbaden erklärte etwa Fabian Schnellhardt: "Es ist nur eine Frage der Zeit, bis wir wieder ausreichend Tore schießen."
27136	Vor der Premiere im Pay-TV streamt SPIEGEL ONLINE die erste Folge kostenlos.
27137	Vor der Raststätte Stillhorn wurde er von der Polizei gestoppt.
27138	Vor der Show wird Schroeder zunehmend nervöser.
27139	Vor der Tür stehen jetzt Beamte mit gelben Westen, auf denen "Kommunikationsteam" steht.
27140	Vor der Veröffentlichung wird es außerdem ein Ingame-Event geben.
27141	Vor diesem Hintergrund hatten die Münchener Kollegen um Unterstützung bei der Unterbringung des Tieres gebeten.
27142	Vor diesem Hintergrund müssten "vor allem die Finanzfragen geklärt werden", fordert DIHK-Chef Schweitzer.
27143	Vor drei Jahren lag der Anteil noch bei 47 Prozent.
27144	Vor eineinhalb Jahren hat niemand an einen Krieg in Europa gedacht.
27145	Vor eineinhalb Jahren standen die Zeichen noch auf Abbruch.
27146	Vor einem Jahr behauptete selbst das Landesdenkmalamt noch, man wisse gar nicht, wo der Kopf liege und könne ihn folglich auch nicht für die neue Ausstellung über Berliner Denkmäler in der Spandauer Zitadelle freigeben.
27147	Vor einem Jahr, erinnert sich die Vilsbiburger Grünen-Stadträtin Floegel, habe sie die Unterschriften persönlich in Berlin abgegeben.
27148	Vor einem Jahr hatte der US-Konzern bereits 18'000 Arbeitsplätze gestrichen.
27149	Vor einem Jahr saß Cryan noch selbst im Aufsichtsrat, erst Anfang Juli hatte er Anshu Jain als Co-Vorstandschef abgelöst.
27150	Vor einem Jahr wurde eine Produktionsausweitung auf 14 Mio. Barrel/Tag bis zum Jahr 2020 vermutet.
27151	Vor einem Monat erlebte Can einen weiteren Gänsehautmoment.
27152	Vor einem Tag Ey Leute, wirklich.
27153	Vor einer Woche war auch die Stimmungslage von Gut anders.
27154	Vor einer Woche waren es 2,6 Prozent und vor drei Jahren - auf dem Höhepunkt der europäischen Schuldenkrise - 18 Prozent.
27155	Vor einigen Monaten habe er sich sogar bei der Polizei beworben, erzählt der Onkel.
27156	Vor einigen Monaten hatte Barcelona ein Schlupfloch im Fifa-Transferverbot gefunden: Eine Vertragsunterzeichnung kann dem Klub demnach nicht untersagt werden, wohl aber die Meldung eines Spielers für Meisterschaften und offizielle Turniere.
27157	Vor einigen Monaten sorgte die Oscarpreisträgerin mit ihrer Kurzhaarfrisur für viele Nachahmer.
27158	Vor einigen Tagen ist Frau Merkel noch zuckersüß zu Erdogan gewesen, damit die +Türkei+ die Grenzen für "uns" dicht macht.
27159	Vor einigen Tagen wurde zudem bekannt, dass erste Project-Ara-Smartphones nicht in Puerto Rico verkauft würden.
27160	Vor einigen Wochen hatte die EU die Ausfuhr von Rüstungsgütern, Hochtechnologie-Geräten und "Dual-Use-Güter" beschlossen.
27161	Vor einigen Wochen ist er zum ersten Mal auf die Insel zurückgekehrt.
27162	Vorentscheidend war aber bereits der Doppelschlag kurz nach dem Seitenwechsel.
27163	Vorerst ist das Projekt aber erst im Rahmen einer Pilotphase online gegangen: Diese erstreckt sich derweil in der Stadt Bern auf insgesamt zwölf Pick-up-Stationen mit Fokus auf regionale und lokale Geschäfte.
27164	"Vorerst ja, wird es zehn Maps geben.
27165	Vorerst soll es jedoch keinen Ersatz geben: «Wir sehen im Moment keine Notwendigkeit - auch nicht auf Juniors Position.»
27166	Vorerst werden sie nicht zu den Zügen gelassen.
27167	Vorgebliches Ziel des Abkommens soll sein, mehr Wirtschaftswachstum zu erreichen.
27168	Vorgesehen gewesen war eine Lockerung der Transportpflicht für Unternehmen des öffentlichen Verkehrs.
27169	Vorgesehen ist in der Gesetzesänderung auch, dass private Radio- und Fernsehstationen künftig mehr Geld aus dem Gebührentopf erhalten.
27170	Vorgesehen waren ein umfangreiches Veranstaltungsprogramm, ein Café, eine Bibliothek und eine Fahrradwerkstatt.
27171	Vor gut einem Jahr hatte das noch ganz anders ausgesehen.
27172	Vor gut zehn Jahren schlug der Staatsrechtler Joachim Jens Hesse in einem Gutachten für die Landesregierung unter anderem vor, mit weniger Landkreisen Millionen zu sparen.
27173	Vorheriges Bild Nächstes Bild Donald Trump (69, Immobilien-Milliardär) Profilierte sich 2015 im Wahlkampf als Schrecken des Establishments und Superheld des frustrierten Amerikas.
27174	Vorheriges Bild Nächstes Bild Stärkster Vertreter der neuen Generation rennstreckentauglicher Kompaktautos ist der Audi RS 3 Sportback, der im Sommer zu den Händlern kommt.
27175	Vorher war er Künstler und verbindet nun seine beiden Jobs.
27176	Vorigen Woche hat ihr Dienstherr noch die hervorragende Prsönlichkeit des Sepp gelobt.
27177	Voriger ArtikelKärnten: 4/20 Nächster Artikel Nachrichten aus Ihrer Region Um zu den Berichten aus Ihrer Region zu gelangen, klicken Sie bitte in die Karte.
27178	Voriger ArtikelPolitik: 7/20 Nächster Artikel Syrien-Konferenz steckt Rahmen für politische Lösung ab Hintergründe, Korrespondenten-Berichte und aktuelle Ereignisse zum Thema EU.
27179	Voriger ArtikelSport: 2/20 Nächster Artikel Grand Prix in Spielberg Von A bis Z: Alles was Sie zum Grand Prix in Spielberg wissen müssen.
27180	Voriger ArtikelSport: 2/20 Nächster Artikel Ob KAC, Graz 99ers oder VSV, mit unserem Livescore verpassen Sie kein Spiel der Erste Bank Eishockey Liga.
27181	Voriger ArtikelSport: 2/20 Nächster Artikel Rennen, Teams und Fahrer 2015 Alle Infos zu den Teams, Fahrer, Rennen und Strecken finden Sie hier im Überblick.
27182	Voriger ArtikelSteiermark: 1/20 Nächster Artikel "Luisa Miller": Premiere in der Grazer Oper Giuseppe Verdis "Luisa Miller" feiert in der Grazer Oper Premiere.
27183	Voriger ArtikelSteiermark: 1/20 Nächster Artikel Nachrichten aus Ihrer Region Um zu den Berichten aus Ihrer Region zu gelangen, klicken Sie bitte in die Karte.
27184	Voriger ArtikelSteiermark: 1/20 Nächster Artikel Wer wird der beliebteste Chor?
27185	Voriger ArtikelWirtschaft: 11/20 Nächster Artikel Zuletzt aktualisiert: 31.03.2015 um 07:00 UhrKommentare Kündigung von EAK-Chefin trotz Erfolgsbilanz?
27186	Voriger ArtikelWirtschaft: 4/20 Nächster Artikel Dax knackt 11.000-Punkte-Marke Hintergründe, aktuelle Entwicklungen und Analysen zur Hypo.
27187	Voriger ArtikelWirtschaft: 8/20 Nächster Artikel Zuletzt aktualisiert: 11.07.2015 um 05:44 UhrKommentareGoogle, Flickr und Co. Foto-Apps: Den Urlaub ins rechte Bild rücken Lustige Filter gegen nützliche Funktionen und genügend Speicher.
27188	Vor Jahren wurde noch erklärt, wie wichtig die Postbank ist."
27189	Vorjahr) (Stand: 23. September 2015) Die zehn reichsten Deutschen Platz 6: Familie Theo Albrecht (Aldi Nord) Beständig nach unten im Regal der reichsten Deutschen gerutscht sind die nördlichen Albrechts, die ihr Handelsimperium von Essen aus verwalten.
27190	Vor kurzem war stets zu Lesen ein weisser Polizist hat einen schwarzen Jugendlichen erschossen.
27191	Vor kurzem wurde hier auch noch Aluminium verarbeitet.
27192	Vorladung der Polizei Welche Rechte und Pflichten Sie bei einer polizeilichen Vorladung haben.
27193	Vorläufiger Höhepunkt der SKODA Modelloffensive ist im laufenden Jahr der neue SKODA Superb.
27194	Vorläufiger Rücktritt Konsequenzen des Klima-Datenklaus Klima-Risiko-Index 2009 Tops und Flops im Klimaschutz „Die Wintersportorte müssen aufwachen“ Abschied von der heilen Welt Aktuell auf der Homepage Volles Risiko für den Westen?
27195	Vor Lewandowski bejubelte zuletzt Tönnies 1991 einen Fünferpack.
27196	Vor-Muttertag in der Therme Wien - Spezial-Angebote am Freitag, den 8. Mai 2015 Die Therme Wien verlegt den Muttertag auch heuer wieder vor und bietet bereits am Freitag besondere Überraschungen für alle BesucherInnen.
27197	Vorne, auf der Bühne, fanden Politiker der Opposition wie der Regierung kluge Worte für ihre Empörung über die eskalierte rechtsextremistische Gewalt.
27198	Vor Ort ließ ein Mitbewohner die Polizisten in die Wohnung.
27199	Vor rund drei Jahren musste der Schotte innerhalb weniger Monate die Tode seines Vaters und seines Bruders verarbeiten.
27200	Vorschau-Modus @Dollar: Erliegen Sie da nicht einem Irrtum?
27201	Vorschau-Modus ich glaube erst dann an eine Zukunft von Meyer Burger, wenn die Baugrube zugeschüttet ist oder noch besser, wenn auch der Rest des Projektes fertig gebaut wird.
27202	Vorschläge von neuen Kandidatinnen und Kandidaten für den zweiten Wahlgang müssen spätestens am Donnerstag, 22. Oktober 2015, 12.00 Uhr, bei der Staatskanzlei eintreffen.
27203	Vorschläge zur großzügigen Anerkennung ausländischer Berufsabschlüsse und verkürzte Lehren in Deutschland lehnte der Hauptgeschäftsführer des bayerischen Handwerkstages, Lothar Semper, strikt ab. Das bewährte duale System dürfe nicht ausgehöhlt werden.
27204	Vor seiner Ausstrahlung ließ die indische Regierung diese Woche den Film "India's Daughter" der britischen Regisseurin Leslee Udwin per Gerichtsbeschluss verbieten.
27205	Vorsicht bei der Hochdruck-Wäsche Am besten ist es daher, dem Eindringen von Wasser vorzubeugen.
27206	"Vorsicht, Frau am Steuer!"
27207	Vorsichtige Hundebesitzer Für die Wege bis maximal zehn Meter vom Rhein entfernt ist das Wasser- und Schiff-Fahrtsamt Bingen zuständig.
27208	Vorsicht vor Abzocke und Viren im Netz!
27209	Vorsicht vor Carvalho von Sporting Lissabon und Bernardo Silva vom AS Monaco, die bei den Portugiesen eine starke Zentrale bilden.
27210	Vorsicht vor "Flappy Bird"-Klonen Handynutzer können sich vor solchen Überraschungen ein Stück weit schützen, indem sie Apps und Spiele nur auf offiziellen Marktplätzen wie dem App Store oder Google Play herunterladen.
27211	Vorsitzender des neunköpfigen Aufsichtsrates der FC Bayern AG ist Vereinspräsident Karl Hopfner.
27212	Vorstandschef Thomas Ebeling erklärte, das Fernsehen „ist der Motor unseres Digitalgeschäfts und bietet uns die Möglichkeit, Produkte mit geringen finanziellen Aufwendungen bei einem Millionenpublikum zu vermarkten“.
27213	Vorstellungsgespräche hatte ich viele, Zusagen auch viele, einen Job zu finden war kein Problem.
27214	Vorteil: Die Reichweite steigt auf das Niveau eines Autos mit konventionellem Antrieb.
27215	Vorteil dieser Geometrie ist der konstante Abstand zwischen Antrieb und Hinterrad – dadurch lässt sich ein Mittelmotor mit festem Riemenantrieb verwenden.
27216	Vor vielen Jahren waren die sozialen Verhältnisse sehr viel ausgeglichener.
27217	Vor vier Jahren wurde er mit einem Glanzresultat wiedergewählt.
27218	Vor wenigen Minuten ist ein Gewitter mit Blitz und Donner über die GP-Strecke gezogen.
27219	Vor wenigen Tagen gab das Kultusministerium bekannt, welche der 71 interessierten Schulen an der zweijährigen Pilotphase zur Mittelstufe Plus teilnehmen dürfen.
27220	Vor Wiedereröffnung 200 000 Euro nötig Falls noch jemand Eintrittskarten für den Leeranmer Aqua Park habe, könne er die auch im Papenburger Bad einlösen.
27221	Vor Wien werden am 16. und 17. Jänner im Zürcher Theater 11 sowie am 19. und 20. Jänner im Säulensaal des Berliner Rathauses ebenfalls Gedenkstätten samt Kondolenzbüchern eingerichtet.
27222	Vor Zinsen und Steuern soll 2015 ein Überschuss zwischen 2 Millionen Euro und 5 Millionen Euro erzielt werden, kündigt der Konzern..
27223	Vor zwei Jahren erhielt sie erstmals Akteneinsicht und erfuhr, dass vor über 60 Jahren ein Sparbüchlein auf ihren Namen existiert hatte.
27224	Vor zwei Jahren hatte Mohammed Haschem schon einmal die Schnauze voll.
27225	Vor zwei Jahren reiste Bieber mit Mally, seinem Kapuziner-Äffchen, nach Deutschland ein.
27226	Vor zwei Wochen hatte die IS schon ein Video mit der Verbrennung des jordanischen Kampfpiloten Mouath al-Kasaesbeh im Internet veröffentlicht.
27227	Vucic rühmte, man habe einen grossen Erfolg für Serbien errungen, es gebe jetzt keine Hindernisse mehr auf dem Weg nach Europa.
27228	VW / AMAG Automobil- und Motoren AG VW / AMAG Automobil- und Motoren AG Volkswagen senkt die Preise in der Schweiz 18.05.2015 – 13:30 Detailhandel Schinznach-Bad (ots) - Ab dem 18. Mai 2015 senkt Volkswagen in der Schweiz die Listenpreise um 10 Prozent.
27229	VW-Chef Müller ist den Familien Porsche und Piëch sehr verbunden In der Konzernzentrale und im Aufsichtsrat wird Müller in Schutz genommen.
27230	VW-Chef Müller stellt seine Mannschaft zusammen.
27231	VW ist beim Öko-Trend-Report und beim Werterhalt ganz vorne mit dabei.
27232	VW könnte Toyota 2015 als weltgrößten Autohersteller ablösen 15.01.
27233	VW-Konzernbetriebsratschef Bernd Osterloh, ebenfalls Mitglied in dem sechsköpfigen Präsidium, sagte der «Bild»: «Für uns steht der Beschluss aus der vergangenen Woche.»
27234	VW sicherte sich in dieser Woche eine einjährige Kreditlinie über 20 Milliarden Euro, wie zwei mit der Sache vertraute Personen der Nachrichtenagentur Reuters sagten.
27235	VW-Skandal: Untersuchungen ausgeweitet, auch Porsche betroffen Die USA nehmen weitere Dieselfahrzeuge des VW-Konzerns ins Visier.
27236	V. wurde gegen 2 Uhr Früh tot von Polizisten auf dem Fahrersitz ihres Autos gefunden.
27237	VW verkauft weniger Autos seiner Kernmarke Volkswagen.
27238	Wachstumstreiber seien Services und Software, so der Chef des IT-Branchenverbands.
27239	Wäfler legte die 76,1 Kilometer in 8 Stunden und 51 Minuten zurück.
27240	Wagemann, 74, kurze graue Haare, lebt in Kehdingen, einer ländlichen Gegend an der Elbe im nordlichen Niedersachsen.
27241	Wahlen kosten viel Geld Immerhin: Die Kosten für den neuerlichen Urnengang in Griechenland wurden im Vergleich zu den letzten Parlamentswahlen am 25. Januar drastisch verringert.
27242	Wählen Sie die Möglichkeit sich benachrichtigen zu lassen, so zeigt die Fritzbox einen Hinweis auf der Startseite an. Sie haben aber auch die Möglichkeit sich per Push-Mail-Service eine Nachricht senden zu lassen.
27243	Wählen Sie diese aus. 3. WLAN einrichten Zur Einrichtung müssen Sie Ihr Smartphone nicht mehr an einen Rechner anschließen.
27244	Wahlkampf "Haben verloren" - Kreml-Kritiker räumen Wahlniederlage ein Kreml-Chef Wladimir Putin kann zufrieden sein.
27245	Wahnsinnig sind sie jedenfalls nicht, sagt die forensische Psychiaterin Nahlah Saimeh.
27246	Wahnsinn, wie er Hoaraus Kopfball (49) aus nächster Nähe in Handball-Goalie-Manier pariert.
27247	Wahre Hundefreunde können dabei natürlich unterscheiden, welcher Hund zu welcher Hunderasse gehört.
27248	Während Athen im Vorfeld signalisierte, dass man in Brüssel die eigenen Ansichten durchboxen werde, sind viele Griechen nun irritiert.
27249	Während China vor allem grünen Tee anbaut, produziert Indien hauptsächlich Schwarztee.
27250	Während das staatliche Bauamt den Straßenbau finanziert, bezahlen Gemeinde und Anwohner zu gleichen Teilen den Gehweg.
27251	Während dem Event können die Spieler an besonderen Aktivitäten teilnehmen und Halloween-Items sammeln.
27252	Während den Löscharbeiten bestand in der Heinkelstraße bis ca. 10 Uhr eine Vollsperrung.
27253	Während der 20-jährige Deutsche bei Mercedes fest im Sattel sitzt, spricht Wolff in Bezug auf Ocon lediglich von einer Option: "Es ist nicht klar, wie es mit ihm weitergeht.
27254	Während der Adam (3,70 m) nur als Dreitürer mit vier Sitzen angeboten wird, hat der Karl (3,68 m) immer fünf Türen und wahlweise vier oder fünf Plätze.
27255	Während der Alpha- und Beta-Phase hatte Microsoft die Schnittstellen sehr häufig geändert und verschiedenste Varianten durchgespielt, was dazu führte, dass der erstellte Programmcode sich auf neueren Versionen nicht mehr kompilieren oder ausführen ließ.
27256	Während der Herbst- und Winterzeit hat sich vermutlich einiges an Laub, Moos und Schmutz auf dem Dach angesammelt.
27257	Während der Nachmittagseinheit schmerzte dann das Knie von Demirbay, er musste abbrechen.
27258	Während der Norden des Sinai zu einer Dschihadistenhochburg geworden und für Touristen unzugänglich ist, gibt es im Süden des Sinai zahlreiche stark gesicherte Ferienorte.
27259	Während der Passant zur Seite springen konnte und unverletzt blieb, stürzte der 19-Jährige von seinem Gefährt und zog sich dabei eine Armverletzung zu.
27260	Während der Rushhour gibt es nichts, was es nicht gibt.
27261	Während der siebenfache MotoGP-Weltmeister mit 36 Jahren seinen zweiten Frühling erlebt, lief es auch in Termas de Rio Hondo für Jorge Lorenzo nicht rund.
27262	Während der Sonnenfinsternis vermaßen die Expeditionen die Position von Sternen neben der verdunkelten Sonne.
27263	Während der Spielervorstellung beim Auftakt der Endrunde in Lille hatte sich Deutschland-Schreck Pau Gasol zur Behandlung verabschiedet.
27264	Während der Toro-Rosso-Pilot aufstieg und frontal in den Reifenstapel krachte, aber glücklicherweise unverletzt blieb, konnte Grosjean das Rennen fortsetzen und kam schlussendlich als Zwölfter ins Ziel.
27265	Während der Urteilsverkündung gab sich der Mann betont gelassen.
27266	Während der vor einigen Wochen vorgestellte „Masterplan Wasserkante“ sich an das Norddeicher Hafen-Vorgelände bezieht, sieht das anvisierte Tourismuskonzept vor, Norden und Norddeich als gesamten Bereich zu berücksichtigen.
27267	Während der Warenverkauf in der Schweiz zulegte, ging er in Deutschland und im restlichen internationalen Geschäft zurück.
27268	Während der WM 2006 ließ er sein Volk wissen: „Es ist so, wie es sich der liebe Gott vorgestellt hat.“
27269	Während des Kursanstieges hatten hochrangige AMS-Manager übrigens mehrfach Titel verkauft, wie der SIX-Internetseite weiter zu entnehmen ist.
27270	Während des Neujahrsempfangs gab Bürgermeister Bechtluft einen Ausblick auf die Herausforderungen des neuen Jahres.
27271	Während des schlimmsten Einsatzes seiner Laufbahn wird er schwer verletzt und geht mit körperlichen und seelischen Narben davon.
27272	Während des Songs „Blurred Lines“ hatte sie sich, nur in einem hautfarbenen Bikini bekleidet, lasziv an dem Sänger gerieben.
27273	Während die Beliebtheit von E-Books wie im letzten Jahr zunimmt, geht die Zahl der regelmäßigen Leser weiter zurück.
27274	"Während die Beteiligung politisch rechts angesiedelter Personen nun wieder reine Spekulation ist."
27275	Während die Bremer zumindest einen Punkt in Berlin holen konnten, sind die Gäste mit null Zählern überraschend Tabellenletzter.
27276	Während die Gäste den wichtigen zweiten Saisonsieg feierten, muss der ZSC über die Bücher.
27277	Während die Grünen den Außenminister auf rechten Abwegen sehen, fühlen sich die Freiheitlichen bestätigt.
27278	Während die Kofax-Aktien daraufhin um etwas mehr als 45 Prozent nach oben sprangen, verteuerten sich die Lexmark-Papiere um knapp 6 Prozent.
27279	Während die Männer vor der Intervention eine sexistische und negative Haltung gegenüber Frauen hatten, zeigten Teilnehmer der Interventionsgruppe kurz nach der Schulung eine wesentlich positivere Haltung.
27280	Während die Ölpreise mit den Wachstumssorgen weiter und noch dazu recht deutlich nachgaben, erfreute sich Gold wieder steigender Beliebtheit und kletterte auf ein Sechseinhalbwochenhoch.
27281	Während die Opposition das kosovarische Parlament durch Tränengasattacken blockiert, besucht Bundespräsident Heinz Fischer ab heute den jüngsten Staat Europas.
27282	Während dies bei uns nach Erstattung einer Anzeige die Regel ist.
27283	Während dieser Zeit sollen Tausende Gesundheitsarbeiter von Haus zu Haus gehen und Informationen über neue Krankheitsfälle und Tote sammeln.
27284	Während dieser Zeit wird das Teilzeitentgelt weiter gezahlt.
27285	Während einerseits VMwares Produkt- und Service-Strategie immer klarer und nachvollziehbarer wird, gib es ein zunehmendes Rätselraten über die weitere Management- und Unternehmens-Strategie.
27286	Während einer Verkehrskontrolle erkannten die Polizisten, dass der Mann aus dem Vogelsbergkreis wegen seines auffälligen Verhaltens Drogen eingenommen haben könnte.
27287	Während eines späteren Treffens floss angeblich viel Alkohol und die beiden landeten im Bett.
27288	Während er dadurch sechs Runden auf die Spitze verlor, beeindruckte Nick Tandy die Fans mit einer sehenswerten Aufholjagd.
27289	Während es auf dem Weg zu der Insel durchgehend regnete, war es auf Langeoog selbst trocken.
27290	"Während es im mittleren, anspruchsvollen Abschnitt darauf ankommt, dass die Fahrer in den aufeinanderfolgenden Kurven ihren Rhythmus finden."
27291	Während Fenninger im nächsten Jahr ihren dritten Sieg im Gesamt-Weltcup anpeilen wird, könnte Maze in Meribel ihr letztes Rennen absolviert haben.
27292	Während heute weltweit knapp die Hälfte der Menschen in urbanen Gebieten wohnt, werden es nach Habitat-Schätzungen 2050 bereits zwei Drittel sein.
27293	Während ich mir vorstelle, wie die EU unter deutscher Dominanz irgendwo einmarschiert, fährt das Taxi weg.
27294	Während Ihres Urlaubs haben Sie Ihren Hund bei einem Kollegen in Pension gegeben.
27295	Während Jäger die US Open als das Highlight seiner bisherigen Karriere betrachten dürfte, geht es bei Spieth um den nächsten Major-Sieg.
27296	Während Jönsson und Barbosa die Probleme mit dem Auto halbwegs in den Griff bekommen konnten, drehte Krohn wilde Pirouetten - und machte sich dabei zum Gespött einiger Beobachter.
27297	Während Lumia 950 XL und 950 mit 699 beziehungsweise 599 Euro eindeutig im Segment der Topmodelle (Samsung Galaxy S, Apple iPhone) wildern sollen, ruft Microsoft Microsoft für das 550 lediglich 139 Euro auf.
27298	Während man in Magdeburg in der Vergangenheit gräbt, fährt die Rostocker Polizei ihre Mordopfer im Auto spazieren.
27299	Während „Nemo“ im Jahr 2013 schnallten sich Dutzende ihre Langlaufskier unter die Füße und fuhren über die Bürgersteige am Times Square und durch die Parks.
27300	Während Premierminister Viktor Orban mit Schikane auf die unmenschlichen Zustände reagiert, zeigt die Bevölkerung Mitgefühl.
27301	Während Puerto Ricos Staatsschulden im Verhältnis zum Bruttoinlandsprodukt etwa 70 Prozent betragen, liegen sie in Griechenland bei knapp 170 Prozent.
27302	Während Rachana sowie das vier Jahre alte Männchen Subodh künftig in der Lippenbärenschlucht im Zoo Leipzig leben, sind die beiden Bären Kaveri und Rajath am 30. Juli 2013 an den Zoo Berlin abgegeben worden.
27303	Während Rosberg an der Spitze ungestört seine Runden drehen konnte, hielt Hamilton ihm den Rücken frei.
27304	Während Samsung und GlobalFoundries für ihre Fertigung auf einen 14nm-Prozess setzten, fertigt TSMC hingegen noch im 16nm-Prozess.
27305	Während schwere Unwetter die USA heimsuchen, diskutierte der Präsident auf Twitter über den Klimawandel.
27306	Während seiner Ferien an der Berufsschule will er gelegentlich auch selber in Bützberg am Backofen stehen.
27307	Während seines Aufenthalts in Peking wird Hilfiger ebenfalls die Eröffnung des größten Tommy Hilfiger Stores in China im In88-Shoppingcenter feiern.
27308	Während sich der breit gefasste Swiss Performance Index um 5,3 Prozent erholen konnte, fiel die Aktie von Sunrise sogar um 0,8 Prozent auf zuletzt 75,40 Franken.
27309	Während sich in der TBA21 (Augarten) in Wien eine Installation schamanistisch-spirituellen Traditionen widmet, umfasst die Personale in Krems Arbeiten der vergangenen 25 Jahre - von frühen Skulpturen bis zur Installation.
27310	Während Stoll ungefährdet zum Sieg fuhr, kämpfte sich Dobitsch auf Rang zwei vor und auch Ragginger zeigte eine starke Aufholjagd und arbeitete sich noch bis auf Rang drei nach vorn.
27311	Während Swisscom nach wie vor die Nase vorne hat, kämpfen Sunrise, UP Cablecom und Salt (ehem.
27312	Während tausende Polizisten und Soldaten nach dem Drogenhändler fahnden, wächst weltweit der Kult um seine Person.
27313	Während Tsipras 53 Milliarden Euro im Zuge eines dritten Hilfspakets vom ESM-Rettungsfonds bis 2018 haben will, sprach IWF-Chefökonom Olivier Blanchard bereits von 60 Milliarden, die nötig seien.
27314	Während Universitäten und Industrie schon lange erfolgreich mit Partnern in anderen europäischen Ländern im Bereich Forschung, Entwicklung und Innovation zusammenarbeiten, stehen viele Hochschulen für angewandte Wissenschaften erst ganz am Anfang.
27315	Während zehn Tagen verwandelte es das Theater Winterthur in einen Hotspot.
27316	Wahrhaft ein großartiger Anlass, das edle Russland als Bezwinger des Faschismus zu feiern und bei der Gelegenheit gegen den Westen zu wettern..
27317	Wahr ist vielmehr, dass zahlreiche vermeintlich ausgeladene Sänger aus ganz anderen Gründen nicht mehr auf den Besetzungslisten aufscheinen.
27318	Wahrlich keine Glanzleistung, und quasi genauso hohl wie die innerdeutschen Durchhalteparolen, in der Tat. Wohlfeile politische Phrasen.
27319	Wahrscheinlich hätten sie auch ein Pentagramm oder etwas ähnliches hinterlassen.»
27320	Wahrscheinlich kann der arme Mann aber auch gar nichts anderes machen, weil er außer fürs mal lieb reden und bisschen "man müßte" weder Kompetenz noch Mittel hat.
27321	Wahrscheinlich setzt der Trainer immer zwei von ihnen gleichzeitig ein.
27322	Wahrscheinlich sind Reinigungsmittel im Sauerstoffgerät dafür die Ursache.
27323	Wahrscheinlich soll die Inszenierung schon den düsteren Charakter der Materie veranschaulichen.
27324	Wahrscheinlich will man so die Quoten nach oben treiben, an Fischers Sprechqualitäten kann es jedenfalls nicht liegen.
27325	Währungseinflüsse bereinigtes Umsatzwachstum auf oder leicht unter dem Niveau von 2014.
27326	Waksman erhielt dafür 1952 den Nobelpreis.
27327	Walkner: "Es ist natürlich schade, dass er aufgehört hat, denn er war das Zugpferd.
27328	Wallace suchte nach einer Erklärung und dachte zunächst an Vulkanismus, der einzelne Inseln im Laufe der Erdgeschichte zusammengeschweißt oder getrennt haben könnte.
27329	"Wall Street Journal": Airbnb taxiert sich auf 24 Milliarden Dollar 18.06.2015 Das Mitwohnportal Airbnb steht einem Zeitungsbericht zufolge vor einer neuen Finanzierungsrunde.
27330	Walter Palmer, ein Zahnarzt aus dem US-Bundesstaat Minnesota soll umgerechnet rund 50'000 Franken für die Löwenjagd bezahlt haben.
27331	Waltz hat zwar in London gelebt, aber wie er zu den Tarantino-Filmen kam, war ja auch ein Wahnsinn.
27332	Wang et al., IR: NASA/STScI Sagittarius A* im Zentrum der Galaxis Ist damit das Ende der Fahnenstange erreicht?
27333	Wann : 21.3.2015 Inhalt: Durch das Netzwerk sollen Frauen Lustlosigkeit und Orgasmusprobleme überwinden, so dass insgesamt mehr wirkliche Frauenlust in die Welt kommt.
27334	Wann : ab Juli 2014; regelmäßige Termine Inhalt: Bei der Ausbildung zum medialen Heiler / Energietherapeuten lernen die Teilnehmenden, die energetischen Kräfte gezielt für Ihre persönliche Entwicklung zu nutzen.
27335	Wann : ab November 2014, regelmäßige Termine Inhalt: In der Ausbildung wird durch Vortrag und Gruppenarbeit theoretisches und praktisches Basiswissen erarbeitet.
27336	Wann das System serienreif ist, lässt sich noch nicht absehen.
27337	Wann diese dann auf den Markt kommen werden, ist noch nicht bekannt.
27338	Wann die Technik kommt, ist unklar Bei dem Patent handelt es sich nicht um ein reines Design-Patent - es geht also tatsächlich darum, wie ein derartiger Sensor realisiert werden könnte.
27339	Wann es das gibt, ist allerdings offen.
27340	Wann Flüchtlinge einen Anspruch auf Asyl haben Am nächsten Tag begleitete Boehm die Syrer zur Zentralen Erstaufnahme in Hamburg-Harburg.
27341	Wann : Frühjahr 2016 Inhalt: TfH 2 ist für Teilnehmer, die die Grundlagen des Touch for Health bereits kennen und noch mehr über Theorie und Praxis der Kinesiologie lernen möchten.
27342	Wann haben Sie zuletzt mit Präsident Erdogan gesprochen?
27343	Wann?) In welchem Kontext (Raum, Zeit, Reaktion)?
27344	Wann man in Deutschland auf den Dienst Zugriff erhält, ist aktuell noch nicht klar.
27345	Wann sie in der Botschaft in Ankara an die Reihe kommen, wissen sie nicht.
27346	Wann : Termin n. Vereinbarung Inhalt: Lernen Sie Ihren Lebensleitsätze kennen, die für Erfolg oder Misserfolg zuständig sind!
27347	Wann und letztlich warum ist es dazu gekommen?
27348	Wann und ob Oppo tatsächlich Smartphones mit der neuen Display-Technik präsentiert, ist noch unklar.
27349	Wann und wo Die Mühltaler Gemeindevertretung tagt heute, Dienstag (24.), um 19.30 Uhr, im großen Saal des Nieder-Ramstädter Bürgerzentrums (Ober-Ramstädter-Straße 2-4).
27350	Wann werden die Verhandlungen abgeschlossen?
27351	Wann, wie und warum genau der vierte und fünfte Treffer fielen, war nicht mehr auszumachen.
27352	Wann wurden Sie vom Fasnachtsvirus angesteckt?
27353	Wanted and desired: Im Bemühen, den kanadischen Popstar Justin Bieber vor Gericht zu stellen, hat die argentinische Justiz Interpol eingeschaltet.
27354	War auch erst verwirrt und dachte mit Beitrag 1 ist Empire gemeint.
27355	War bei der Bundesregierung nicht mal was mit der Frauenquote?
27356	War das "Chain Mail"?
27357	War das Merkels Wählerauftrag?
27358	War die Schnittstelle zwischen Mensch und Computer zu den Anfängen des Computerzeitalters noch rein Zweckgebunden, so haben die PC-Nutzer schnell die Vorzüge von ergonomischen Eingabegeräten entdeckt.
27359	War doch der Journalist mit Lenzburger Wurzeln vor über 40 Jahren von Aarau her in seine Heimatstadt zurückgekehrt und hatte sich erfrecht, despektierlich über das Freischarenmanöver zu berichten.
27360	Wäre bei Deutschen die eine Kampfausbildung für den militanten Dschihad durchlaufen haben, eine unbegrenzte Sicherheitsverwahrung nicht zwingend geboten?
27361	Wäre dem so, dann könnte man es einigermaßen nachvollziehen, dass nahezu eine gesamte Medienlandschaft sich dafür entscheidet, diese Bilder der Öffentlichkeit zugänglich zu machen.
27362	Wäre ein ein pflegebedürftiges Wrack gewesen, dass sich vielleicht in hellen Zeiten an seine Vergangenheit erinnert?
27363	Wäre eine vernünftige Partei rechts von der CDU entstanden, so käme sie sicher in die Nähe von 20 %.
27364	Wäre es bei ihm nicht an Zeit für eine grundsätzliche, längerfristige Entscheidung?
27365	Wäre es eine Möglichkeit, die Dauer des Zivildienstes auf das Niveau des Militärdienstes zu senken?
27366	Wäre es nicht einfacher, die Menschen, denen es im eigenen Land nicht passt, einfach einreisen zu lassen und so abzuwarten bis die bösen Regierungen alleine ohne Volk im Lande sind.
27367	Wäre es nicht gesünder gewesen, dem Alkohol gleich hemmungslos und unmoderat zuzusprechen?
27368	Wäre es nicht logischer zu sagen, ich will nicht, dass es meinem Sohn genauso geht?
27369	Wäre es nicht wenigstens einen Versuch wert, die vom Konzern angebotene Schlichtung anzustreben?
27370	Wäre Grand Theft Auto Ende der Siebziger- oder Anfang der Achtzigerjahre erschienen, wäre die grafische Entwicklung bis zum aktuellen GTA 5 vermutlich noch beeindruckender.
27371	War ein Sexspiel ausgeufert oder war es das tödliche Ende eines Streits über eine verschmutzte Toilette?
27372	Wäre kontrolliert möglicherweise sogar die bessere Option fürs Land.
27373	Wäre mal eine neue Konstellation für eine Dschungelliebe: Moderator und Camp-Insassin.
27374	Wären die fleißiger würden die UNS unterstützen.
27375	Wären diese Kinder weiss gewesen hätten Sie nie ins Gefängnis gehen müssen.
27376	Wären die Wechselkurse unverändert geblieben, wäre der Umsatz um 2,5 Prozent gestiegen.
27377	Waren Sie gestern nicht on?
27378	War es die spanische Polizei allein?
27379	War es schwierig?
27380	Warg steht für einen der größten Hacking- Skandale Dänemarks.
27381	Wärmebrücken stellen bei der Innendämmung ein größeres Problem dar als bei der Außendämmung.
27382	War mit dem Spielverlauf in Mainz nicht zufrieden: Armin Veh.
27383	"War nun dieser Block zum Umstellungszeitpunkt bereits angebrochen, müssen sämtliche noch darauf verbliebenen Strafzettel manuell im Computer storniert werden", erzählt ein Beamter.
27384	Warnungen gab es genug.
27385	Warnung vor falscher Fahrt durch Einbahnstraßen Um Unfälle zu vermeiden: Stadt bringt Verkehrsschilder auf Arabisch für Flüchtlinge an Verkehrsschilder in fünf verschiedenen Sprachen hat das Rathaus von Hainichen aufgestellt.
27386	"War schon angeschlagen" Bei der Verletzung dürfte es sich um eine muskuläre Angelegenheit handeln, hoffentlich kein Faserriss!
27387	Warten auf die Daten Die Daten, die die Sonde während des Vorbeiflugs gesammelt hat, sollen nun nach und nach an die Erde gesendet und ausgewertet werden.
27388	Warum auf dem Monte Verità nackt getanzt wurde Panorama Song Contest Maaammaaaaa, mit diesen Liedern droht der ESCxit Die Favoriten unseres Homepage-Teams Leserkommentare 1 Kommentar Leserkommentare sind ausgeblendet.
27389	Warum das jetzt einen Artikel auf SPON wert sein soll, sehe ich nicht ganz. 5. Das es im jahr 2015 bescheuert gestern, 23:56 Uhr noch diese feudalen,monarchistischen Strukturen in Demokratien gibt -ist beschämend.
27390	Warum das so ist, darüber kann Bradl nur mutmaßen: "Alvaro tut sich ein bisschen schwer da, wir sind so ein bisschen das Gegenteil vom Anderen.
27391	Warum denn wohl ihr Schnittläuche, na weil es recht motiviert ist.
27392	Warum der Konsum abgestritten wird, erklärte einer der Befragten so: «Das Image von Steroiden in der Öffentlichkeit ist negativ, weil die Leute aufgrund der Nadeln an Heroin denken.
27393	Warum die Banker den Sänger eingeladen haben.
27394	Warum die Bürger die künftige Wirtschaftsentwicklung nach vier Anstiegen in Folge diesmal nicht mehr ganz so positiv einschätzten, ist laut Bürkl nicht eindeutig.
27395	Warum die vielen Wutdebatten über Heimchen und Rabenmütter?
27396	Warum er Eren Derdiyok «faul» findet.
27397	Warum er, Künstler aus Berlin, hier nahe der Grenze zu Syrien als Sozialunternehmer in der Wüste unterwegs ist, hat viel damit zu tun, dass er halt gern macht und hinschaut.
27398	Warum es an diesem Tag sank, ist unbekannt.
27399	Warum, fragten sich viele, braucht das „Easy“ neue Mitarbeiter?
27400	Warum gehen die Leute ins Theater?
27401	"Warum gelöscht?", fragte er.
27402	Warum habe ich keine Lust auf Sex?"
27403	Warum haben die Bezirke nicht lauter protestiert?
27404	Warum haben viele Menschen das Gefühl, dass sie Tiere in Zoos oder Wildtierparks überhaupt füttern müssen?
27405	Warum ich dir schreibe: Es ist ohne Frage beeindruckend, was du da in den letzten viereinhalb Milliarden Jahren so alles auf die Beine gestellt hast: Nacktmulle, Brüllaffen, Warzenschnecken - Respekt!
27406	Warum ist Apple so verdammt teuer?
27407	Warum ist das so?
27408	Warum "Johannes-Rau-Airport" auf so viel Widerwillen stößt Hannelore Kraft und Düsseldorfs Oberbürgermeister Thomas Geisel wünschen sich einen Namenszusatz für den Flughafen.
27409	Warum kann man nicht einmal Ruhe geben und erst abwarten bis alle Daten auf dem Tisch liegen?
27410	Warum kommen immer mehr Menschen zur Tafel?
27411	Warum konnte die Deutsche Bundesbank nicht weiterhin die Leitwährungsnotenbank in Europa sein, an der sich die anderen so gut wie möglich orientieren?
27412	Warum lassen unsere Politiker eigentlich Draghi auf seinem verhängnisvollen Weg gewähren?
27413	Warum lässt Löw die naheliegenste Lösung seit etwa 2 Jahren völlig usser acht?
27414	Warum lässt man die KFZ Steuer nicht und nimmt einen entsprechenden Anteil für den Straßenbau.
27415	Warum machen Sie das?
27416	Warum muss Özil von Hrubesch und nicht von Löw nominiert werden?
27417	Warum nicht mal das eine Marke in einer Demokratie nicht über den Mentschen stehen kann, und so Marken nicht die Rechte von Mentschen einschränken dürfen die mit ihnen nichts zu tun haben wollen.
27418	Warum nicht schreiben, dass Meidling in Zukunft 7 Minuten früher erreicht wird als bisher Westbahnhof.
27419	Warum nicht: Weil es eine Menge noch günstigere Alternativen gibt.
27420	Warum sitzt Lena Gercke bei Thore Schoelermann im Kuehlschrank?
27421	«Warum sollte man die Glücklichen, die es über unsere Grenze geschafft haben, bevorzugen?»
27422	Warum sollte man für so etwas Geld ausgeben?
27423	Warum sollten sich Eltern mit BWL beschäftigen?
27424	Warum verbreitet man auf dieser Plattform IS Propagandavideos?
27425	Warum verdienen Frauen weniger?", fragte Günther Jauch in der ARD seine Gäste.
27426	Warum vor allem die Reichen immer reicher werden, geht ebenfalls aus der Studie hervor.
27427	Warum wird die von der griechischen Regierung nicht ausgewertet?
27428	Warum wird provozierendes Verhalten von Spielern nicht von dem vom Verband eingesetzten Schiedsrichter geahndet?
27429	Warum wurde dann Italien nicht schon längst geklagt?
27430	Warwick war von 1981 bis 1993 in der Formel 1 aktiv und bestritt insgesamt 146 Rennen.
27431	Was aber in New York und Brüssel (nicht) passiert, ist ein Skandal.
27432	Was aber noch fehlt, ist eine Einigung zwischen den beiden Klubs bezüglich des von Juve gewünschten Kaufrechts.
27433	Was Adele Neuhauser davon hält, und was sie sich im neuen Jahr alles vorgenommen hat, verrät sie im Gespräch mit spot on news.
27434	Was am Ende übrig blieb, war die Erinnerung an einen, der das Dandytum erfunden hat.
27435	Was am Status wichtig ist, ist Priority Checkin und Boarding um Schlangen zu umgehen und Platz für sein Handgepäck zu finden.
27436	Was auch daran liegt, dass die Rotjacken mit Valentin Hammerle (10 Tore, 15 Assists) den viertbesten Scorer der EBJSL in ihren Reihen haben.
27437	Was aus Koc wird, das bleibt noch abzuwarten.
27438	Was bedeutet das für die Demokratie?
27439	Was bedeutet das in Jahren ausgedrückt?
27440	Was bedeutet der Separatismus für den spanischen Fußball?
27441	Was bedeutet die Farbe meines Rezepts?
27442	Was bei Pegida-Demos ausdrücklich erwünscht war, wird jetzt aufs Schärfste verurteilt..
27443	Was bekommt man also auf dem sechsten Studiooutput Swallow The Suns?
27444	Was bewirkt diese Pille?
27445	Was bin ich wert?
27446	"Was bisher unvorstellbar war, wird jetzt vorstellbar: die Desintegration des Projekts Europa."
27447	"Was bisher war, lasse ich im alten Jahr.
27448	Was Coop testet, macht die Migros schon seit langem Früher gabs Rabattmarken.
27449	Was daran liegen mag, dass seine Avantgarde - also Chinas Kommunistische Partei - mittlerweile oft lieber mit den Kapitalisten im Bett liegt, als für die Rechte der Arbeiter und Bauern zu kämpfen.
27450	Was das Amtsgericht von ihnen will, steht in der zugestellten Klage.
27451	Was das für den Reformeifer in der Währungsunion langfristig bedeutet, bleibt abzuwarten.
27452	Was das für Verbraucher bedeutet - und warum einige Autohersteller sogar ihre Motorenentwicklung auf Eis legen.
27453	Was das Gerät hierzulande kosten wird, ist noch nicht bekannt.
27454	Was dasselbe ist.
27455	Was dem Mini-Sony fehlt und noch Punkte beschert hätte, ist der optische Bildstabilisator.
27456	Was denken die Mitspieler darüber?
27457	Was der Fussballfreund von Sergei Kapkow dafür als Gegenleistung erhielt, ist nicht klar.
27458	Was die eigene Nutzung solcher Medien betrifft, sehen sich viele, anders als bei der Ernährung oder dem Umgang mit anderen Menschen, für ihre Kinder jedenfalls nur bedingt als Vorbild.
27459	Was die einzelnen Teams getestet und welche Erkenntnisse sie gezogen haben, gibt es hier in der Zusammenfassung.
27460	Was die Kernfunktionalität angeht, gibt es zwischen den beiden Lösungen kaum Unterschiede.
27461	"Was die Komplexität dieses Verfahrens und der Ermittlungen angeht, kann man sagen, dass das sicherlich ein ganz, ganz exponiertes Verfahren ist", sagte Schreiber.
27462	Was die konservativen Wähler angeht, ist das Problem nicht so groß.
27463	Was die Kunden immer im Hinterkopf behalten sollten: Ein im Internet bestellter Pulli lässt sich leichter umtauschen als eine Schrankwand.
27464	Was diese Bande im Jemen treibt ist ein Kriegsverbrechen.
27465	Was dieses Porto gestern gezeigt hat, lässt doch auch die Basler besser aussehen.
27466	Was die Zukunft seiner Kinder angeht, ist Sebastian K. heute sehr zuversichtlich.
27467	Was dramatisch klingt, war am Montag am Flughafen Zürich glücklicherweise nur eine Übung.
27468	Was eine Stapi-Nachfolge der FDP betrifft, hält er sich mit konkreten Vorschlägen zurück.
27469	Was er nicht wusste: Was oder wen sollte die von ihm entdeckte Festungsanlage schützen?
27470	Was es bedeuten soll - keine Ahnung.
27471	Was es in der Region nicht gibt, wird anderswo gekauft.
27472	Was es in solchen Situationen zu beachten gibt, verrät der Ratgeber Recht & Vertrag.
27473	Was es mit diesem auf sich hat, wird sich in den nächsten Wochen im Münster zeigen.
27474	Was fällt dir ein?”, schimpfte die Sängerin, wie auf einem Video zu sehen ist, das mehrere US-Medien am Wochenende veröffentlichten.
27475	Was folgte, war ein Aufstand der Zivilgesellschaft gegen die Stadtregierung.
27476	Was folgt, ist minutiöse Detailarbeit bei der Integration.
27477	Was früher als urkonservative Institution von linker Seite angefeindet wurde, erfreut sich plötzlich ungeahnter Beliebtheit.
27478	Was früher das "Grubengold" war, der Stoff des Wohlstands, das ist heute Wissen, Kompetenz und Innovation.
27479	Was für das Solidarsystem gilt, gilt im Kern auch für privatwirtschaftlich organisierte Lösungen: Die Rentabilität einer Rentenversicherung - ob staatlich gefördert oder nicht - hängt entscheidend davon ab, wie alt der Kunde wird.
27480	Was für den Erfolg spricht: Die Firma kann die Abonnentenzahlen steigern.
27481	Was für eine schwachsinnige Aussage.
27482	Was genau die TU dort plant, weiß der Leiter der Bauabteilung zwar nicht.
27483	Was genau passiert ist, bleibt unklar.
27484	Was haben die Forscher entdeckt?
27485	Was haben Russen und Amerikaner vor Korea überhaupt zu suchen.
27486	Was haben sich die Macher von Warcraft, Diablo, Hearthstone und Co denn dabei gedacht?
27487	Was haben Sie mit dem Preisgeld vor?
27488	"Was halten sie von Carsharing?", fragte Zwölftklässlerin Helena.
27489	Was harmonisch wirkt, wirft für den Fotografen viele Fragen auf.
27490	Was hat Afrika davon, wenn wir auch verarmen (Schulden des Bundes pro Kopf sind aktuell 35000 Euro, dazu kommen Landes- und Gemeindeschulden) Das soziale Gefüge wird bei uns auseinanderbrechen.
27491	Was hat sich gegenüber 2011 für Sie verändert?
27492	Was hat sich im Vergleich zu Ihrer Zeit im Lager verändert?
27493	Was heißt VSA - das "V"?
27494	Washington, 11.11.15: Noch einmal wollte Schauspieler Bryan Cranston den legendären "Heisenberg"-Hut aufsetzen.
27495	Washington Republikaner Graham will US-Präsident werden Der Republikanische Senator Lindsey Graham kandidiert für das Amt des US-Präsidenten.
27496	Washington unter Präsident Barack Obama sei blockiert und erlahmt.
27497	Washington will keinen Frieden, sie wollen Krieg und den Absatz ihrer Waffen fördern.
27498	Was Hollande nicht mehr wiederholte, war seine eigene Drohung mit einem Dauer-Grexit.
27499	Was ich aber schon sagen kann: Wir haben in einer ersten Auswertung keinen positiven Effekt bei den Tageszunahmen, also bei der täglichen Zunahme von Gewicht.
27500	Was ihm, natürlich, am Ende gelingt.
27501	Was ihm offenbar niemand gesagt hat: Der Kanton Aargau kennt bereits eine Erbschaftssteuer.
27502	Was ihn besonders positiv stimmt, ist der Teamgeist.
27503	Was ihre Stellung innerhalb des Militärs so besonders macht, dass sie sich optisch so sehr von den restlichen Truppen unterscheidet, ist bisher nicht bekannt.
27504	Was immer passieren kann, ist ein Safety Car.
27505	Was in dem Mann steckt, konnten außenstehende Betrachter noch nicht erahnen.
27506	Was in diesen dreieinhalb Monaten genau passiert ist, bleibt unklar.
27507	Was in Giechenland ein Politiker will und was er dann am Ende auch tatsächlich macht, das können zwei völlig verschiedene Schuhe sein.
27508	Was ist an dieser Aussage dran?
27509	Was ist beim Dortmund-Tatort "Kollaps" wahr - und was nicht?
27510	Was ist denn Iberico?"
27511	Was ist der größte Unterschied zwischen dem alten und dem neuen Audi R8 LMS?
27512	Was ist dies denn für ein Projekt?
27513	Was ist Ihrer Ansicht nach einer der größten Fehler, den Unternehmen bei der Einstellung von Führungskräften machen?
27514	Was ist mit dem Trainer?
27515	Was ist seither geschehen?
27516	Was ist von der Idee zu halten?
27517	Was kann McLaren-Honda ausrichten?
27518	Was kommt also in den nächsten 30 Jahren?
27519	Was können Sie Urlaubern empfehlen, die jetzt noch ins Omo-Tal reisen wollen?
27520	Was könnte der bisher stärkste El Niño anrichten?
27521	Was konnte man von Jürgen Kramny nach fünf Tagen Trainingsarbeit beim VfB Stuttgart erwarten?
27522	Was laut Clemens Bloß, Geschäftsführer der infra new energy, ein wirklich guter Schnitt sei.
27523	Was machen die doch bloß für eine.
27524	Was machen die Jungen?
27525	"Was machst du da mit der Nase" oder "Bitte sing mal was hast schöne Zähne hahaha", lauten Kommentare.
27526	Was macht das mit ihr und ihrem Leben?
27527	Was macht denn die USA hier schon wieder an vorderster Front?
27528	Was macht er damit?
27529	Was Matthew wirklich meint: "Ja, er macht alles immer nur für die Fans, niemals für seinen Geldbeutel.
27530	Was mehr Sicherheit bringen sollte, brachte vielen Menschen den Tod - auf das Dilemma der gepanzerten Cockpit-Tür weist "USA-Today" hin.
27531	Was meinen Sie damit?
27532	Was mir besonders am Herzen liegt, ist das Freie Deutsche Hochstift mit dem Goethehaus.
27533	Was mit all den durch die Assistenten aufgezeichneten Daten letztlich passiert, entzieht sich der Kenntnis der Nutzer.
27534	Was mochte das wohl bedeuten?
27535	Was Nachhaltigkeit wirklich heißt Nachhaltigkeit liegt im Trend.
27536	Was nationales Kulturgut sei, sei immer eine Frage des Einzelfalls, entschied das Bundesverwaltungsgericht 1993 – allerdings zum Kulturgutschutzgesetz von 1955.
27537	Was nicht erwähnt wird: auf dem deutschen Markt will er das nicht verkaufen.
27538	"Was nicht sein darf, kann nicht sein", dieser Grundsatz der Eingebildeten Guten scheint aber, nach Wortspenden zu schließen, ungebrochen.
27539	Was nun den israelo-palästinensischen Konflikt betrifft: Neulich sprach ich mit meinem Freund Yossi Klein-Halevi, der in Jerusalem lebt.
27540	Was nur der Spielleiter weiß: Es gibt ein Ereignis, das seinen Auftritt auslöst.
27541	Was nur gerecht wäre.
27542	Was Oliver A. danach während einer langen Weltreise und später als Angestellter einer Restaurantkette in der Romandie getrieben hat, bleibt unklar.
27543	Was passiert mit Ihrer Firma?
27544	Was passiert nach dem Referendum?
27545	Was passiert, wenn?
27546	Was passiert, wenn Griechenland die Währungsunion verlassen würde?
27547	Was passiert, wenn nur noch ein Kilometer Reichweite übrig ist?
27548	Was passiert, wenn sich dabei einer verkühlt oder den Fuß vertritt?
27549	Was passiert wenn YB verkauft wird?
27550	Was raten Sie ihr?
27551	Was sagen Sie zum Vorwurf, dass die Schüler mit Migrationshintergrund die alten Rollenbilder in die Schule mitnehmen?
27552	Was sagt Tonerpark.ch zu ihrem «unschlagbaren» Angebot?
27553	Was sehr demokratisch klingt, hat aber eine negative Folge.
27554	Wassermelone ist immer eine gute Idee, denn sie enthält extrem viel Wasser und hat daher kaum Kalorien.
27555	Wasser sei nicht nur der Ursprung allen Lebens, es sei ja selber lebendig – also müsse man es anständig behandeln.
27556	Was sich wie ein Schnappschuss aus der anderen Welt der People-Magazine liest, ist heute in unserer Berufswelt sehr real angekommen: Die Übermacht der unbewussten Accessoires.
27557	Was sie 1996 ihre Malerei betreffend in ihr Tagebuch notierte, gilt auch für ihre Aussenwirkung: Nachdem sie ewig «um eine Art Anwesenheit» hatte ringen müssen, habe sie nun «den Nebel der Abwesenheit bezwungen».
27558	Was sie sich wünschen, sei Solidarität.
27559	Was sind das für ominöse Röntgen-Autos?
27560	Was sind das nur für "Volksvertreter" die so auf ganzer Linie versagen?
27561	Was, so lautete damals schon die Frage, wäre geschehen, wenn dieses Video ein an Menschen begangenes Verbrechen gezeigt hätte?
27562	Was soll das gequacke,er hat in Toll gehalten.
27563	Was soll der Mist.
27564	Was sollte an der Weser schon groß passieren?
27565	Was sonst noch so in Hannover geht, erfahrt ihr hier.
27566	Was steckt hinter 3D V-NAND?
27567	Was steckt hinter ihrer Organisation AFDI?
27568	Was The Order nicht sein will, ist indes ein atemloses Actionfeuerwerk: Der Shooter-Anteil wird zugunsten von erzählerischen Passagen zurückgefahren, wenngleich er einen guten Teil des Spiels ausmacht.
27569	Was tun im Notfall oder wenn der Kumpel Probleme bekommt?
27570	"Was uns am meistern wehtut sind Albas Offensivrebounds", sagte Bayerns Kapitän Heiko Schaffartzik, der mit Wadenproblemen erneut fehlte.
27571	Was uns bei dem Begriff des Extremismus sehr wichtig war: Er hat seine Schwächen und ist ein sehr relativer Begriff, der immer aus der Perspektive des gegebenen Systems formuliert ist.
27572	Was vielen wie ein schöner Traum vorkam, entpuppt sich tatsächlich als Märchen.
27573	Was von "A World Beyond" bleibt, ist ein Themenparkfilm, der selbst frappierend einem angestaubten Fahrgeschäft gleicht: Erst hebt er lange nicht ab und endlich in der Luft, tuckert er in die falsche Richtung.
27574	Was während der Anwendung geschah, ist noch unklar.
27575	Was war da los!
27576	Was war eigentlich in Berlin los die Walpurgisnacht?
27577	Was war für Sie als Entwickler einer Smartphone- und Smartwatch-App (Der Einkaufszettel, der nie verloren geht) besonders interessant?
27578	Was weiter auffällt: Ingolstadt spielt praktisch mit jener Mannschaft, die in der Vorsaison aufgestiegen ist.
27579	Was, wenn Claire immer noch aufseiten Samaritans steht?
27580	Was Werbung darf und was nicht, ist vor allem bei gesundheitsbezogenen Aussagen umstritten.
27581	Was wiederum zeigt, dass nicht immer der Große den Kleinen schlucken muss.
27582	Was will uns der BND erzählen?
27583	Was wir dabei suchen, ist etwas Typisches.
27584	Was wird das sein, pro Kopf?
27585	Was wird nun aber gesungen?
27586	Was wurde angeblich in diesen Telefonaten gesagt, gefragt, getan?
27587	Was würde eine AKP-MHP-Liaison für die Türkei bedeuten?
27588	Was würden Fahrer konventioneller Fahrzeuge sagen, wenn sie nur bei Aral tanken und nur mit Visa bezahlen könnten?
27589	Waszczykowski sagte dazu, man könne auch einen Botschafter schicken.
27590	Was zuerst nach einem Kantersieg für die Gäste aussah, wurde am Ende noch eine knappe Angelegenheit.
27591	Wawrinka dominierte die Sätze 1 und 3 mit dem Aufschlag und Grundschlägen, Rosol baute während der gesamten Spielzeit primär auf seinen beeindruckenden Aufschlag.
27592	Wawrinka hatte es sich verdient, es war sein großer Moment.
27593	Webber-Fail in Brasilien Nico Rosberg musste nach dem Rennen in Bahrain einige Kritik einstecken.
27594	Weber: Ich finde diesen Kammerspiele-Entwurf großartig.
27595	Weber sagte weiter, es seien zwar Fortschritte erzielt worden, die Bahn habe sich bei den Themen Entgelt und Vertragslaufzeiten bewegt.
27596	Wechsel in der Formel 1: Ex-Schumi-Manager: Ist Vettel zu weich für Ferrari? 22.10.
27597	Wechselstube in Istanbul Die Lira befindet sich im Sinflug.
27598	Wechselt man die Trainer.
27599	Weder die Flüchtlingswelle noch die Massenarbeitslosigkeit im Süden konnten bislang wirklich eingedämmt werden.
27600	Weder die Rechte und Pflichten gegenüber dem Staat – noch die privaten Rechte und Pflichten zwischen den Partnern.”
27601	«Weder die Schwierigkeiten im Umgang mit der griechischen Staatsschuldenkrise noch die Turbulenzen an den chinesischen Finanzmärkten scheinen die Experten stark zu beeindrucken», meinte Fuest.
27602	Weder in Griechenland, noch in den anderen Ländern, in denen die Parlamente noch darüber abstimmen müssen.
27603	Weder syrische noch russische Kampfflugzeuge oder Drohnen hätten den türkischen Luftraum verletzt.
27604	Wednesday, 16 January 2008 Smartdex mit Rekordwachstum durch cleveres Viral-Marketing Smartdex ist ein Marktplatz für Firmenadressen, auf dem jeder Benutzer seine eigenen Geschäftskontakte gegen die Kontakte anderer Benutzer tauschen kann.
27605	Wegen 30 Euro das Leben eines Menschen zu gefährden.
27606	Wegen der Amtszeitbeschränkung tritt der 74-Jährige zurück.
27607	Wegen der damit verbundenen Gewinnverwässerung gibt der Aktienkurs nach.
27608	Wegen der hohen Investitionen ins Team und der erfolgsgebundenen Bonuszahlungen hatte Mercedes jüngst Verluste von mehr als 100 Millionen Euro für den Formel-1-Rennbetrieb im vergangenen Geschäftsjahr gemeldet.
27609	Wegen der hohen Kosten der privaten Spitäler Libanons kann sie heute aber lebensrettende Operationen für Flüchtlinge nur zum Teil finanzieren.
27610	Wegen der schwankenden Zahlen fordert er ein neues Schülerzentrum an der Starzelbachschule.
27611	Wegen der schwierigen Marktlage hat Marktführer Anglo Platinum jüngst mehrere Minen verkauft.
27612	Wegen der sinkenden Kosten vor allem in der Windkraft sei der Umstieg für die Industrie inzwischen auch "ökonomisch vertretbar".
27613	Wegen der sintflutartigen Regenfälle am Samstag hatte die Qualifikation auf den Renntag verschoben werden müssen.
27614	Wegen der starken Abwertung südamerikanischer Währungen, einer schärferen Regulierung der Branche im Heimatmarkt und der Rezession in Brasilien sei ein Verlust von umgerechnet 155 Millionen Euro angefallen, teilte Unternehmen mit.
27615	Wegen der unbestritten intakten Hausse konzentriere ich mich auf die Long-Variante.
27616	Wegen der Verluste für die Sozialisten wurde erwartet, dass es nach der zweiten Runde zu einer Regierungsumbildung in Frankreich mit einem Austausch von Ministern kommen könnte.
27617	Wegen des Einsatzes am Dienstagabend wurde die Straßenbahnlinie 49 wieder kurzfristig eingestellt, sagte Hahslinger.
27618	Wegen des Hungertods eines unter Wahnvorstellungen leidenden Häftlings in der JVA Bruchsal ist er schwer in Bedrängnis geraten.
27619	Wegen einer "schwerwiegenden Verletzung der Rundfunkfreiheit" verklagt das Freie Sender Kombinat (FSK) nun die für den Undercover-Einsatz der Polizistin verantwortliche Behörde.
27620	Wegen einer Strompanne im Leitungssystem und der aufgelaufenen Rückstände seien zehn Züge am Nachmittag gestrichen worden, sagte Eurostar-Chef Nicolas Petrovic der Nachrichtenagentur AFP.
27621	Wegen historischer nationalistischer Spannungen zwischen den beiden Nachbarländern sind bei solchen Fußballspielen Krawalle häufig.
27622	Wegen ihrer "schwächeren Natur", wie es hieß, mussten die Frauen außerdem ein halbes Jahr Winterpause einlegen.
27623	Wegen ihres stechenden Blickes nennt man sie Wildauge, aufgrund ihres medizinischen Talents und ihres Wissens um intime Geheimnisse des Dorfes ist sie den meisten Bewohnern unheimlich, man hält sie für seltsam, etwas verrückt.
27624	Wegen Korruption sei unlängst mehr als die Hälfte des Personals ausgetauscht worden, berichtet Perrier.
27625	Wegen versuchten Mordes im Kreisssaal hat die Staatsanwaltschaft in Deutschland eine Hebamme angeklagt.
27626	» Wegen Zigaretten schlug er tödlich zu: 16-Jähriger wurde von Jugendamt betreut Ein 16-Jähriger hat einen Mann wegen Zigaretten so brutal niedergeschlagen, dass jener starb.
27627	Weg mit dem Babyspeck Ratgeber Flacher Bauch Nach der Geburt: Schlanker und straffer Bauch - Weg mit dem Babyspeck Lesen Sie in unserem handlichen PDF-Booklet hilfreiche Tipps zu Workout, Ernährung uvm.»
27628	Weg vom FC Vaduz ist Mario Sara - den hat der Tiroler Hochstaffl heim nach Ritzing geholt.
27629	"Wehren" kann man sich nur mit dem Freibetrag - 801 Euro bei Alleinstehenden, 1.602 Euro bei Ehepaaren.
27630	Wehrleins Sieg beendete die Audi-Dominanz der aktuellen Saison.
27631	Weichfutterfresser wie Rotkehlchen, Heckenbraunellen, Amseln, Wachholderdrosseln und Zaunkönige mögen auch Rosinen und anderes Trockenobst, Haferflocken und Kleie.
27632	Weich, nicht so weich, Kirschkern, mit und ohne Federn.
27633	Weidenfeller war beim BVB zuletzt auf die Ersatzbank geschoben worden, außerdem haben die Borussen mit Roman Bürki eine weitere potenzielle Nummer eins verpflichtet.
27634	Weihnachten als das Fest der Geburt Jesu, der als armes Kind am Rand von Betlehem in einer Krippe geboren wurde, erinnert daran, dass eine neue Gesellschaft nötig ist und eine Kultur der Gastfreundschaft für alle ein Gewinn ist.
27635	Weil 23andMe die Speichelproben, die die Kunden ihnen zuschicken, selbst an ein labormedizinisches Fachunternehmen weitergibt, das den eigentlichen Gentest macht.
27636	Weil aber die Menschen rechtzeitig in Sicherheit gebracht wurden, konnte eine größere Katastrophe vermieden werden.
27637	Weil außerdem trotz der sparsamen Datenrate von 17 Megabit pro Sekunde keinerlei Komprimierungsartefakte oder Rauschfelder auszumachen sind, reicht es unterm Strich noch zu einem knappen „Sehr gut“.
27638	Weil dann machen diese 82 Stimmen sehr wohl einen Unterschied bei einer Abstand von 25 zwischen Zweitem und Dritten.
27639	Weil das Geld nicht reicht, kommt der verkürzte Bildungsgang gerade recht.
27640	Weil der VfL - unabhängig von diesem Gala-Abend - ein perfektes Beispiel für den modernen Was-kostet-die-Welt-Fußball ist.
27641	Weil die Börsenindizes Anfang Juli zeitweise um mehr als ein Drittel an Wert verloren hatten, versuchen Behörden und Notenbank seither mit massiven Massnahmen gegenzusteuern.
27642	Weil die Gemeinde Hockenheim die Verluste für den Grand Prix nicht mehr ausgleichen will, ist eine Rückkehr der Formel 1 nach Deutschland im kommenden Jahr keineswegs sicher.
27643	Weil die Klotener aber vier von sechs Direktbegegnungen gegen Ambri-Piotta gewonnen haben, reicht dem Team von Sean Simpson ein weiterer Sieg zur definitiven Sicherung der Ligazugehörigkeit.
27644	Weil die Lokalpassagiere höhere Gebühren zahlen müssen, wirkte sich die Veränderung positiv auf die Umsatzzahlen aus.
27645	Weil die Polizeibeamten bei der Dame Alkoholgeruch feststellten, boten sie ihr einen Alco-Test an, welcher einen Wert von 1,32 Promille ergab.
27646	Weil die Sendernetze für DAB+ noch nicht vollständig ausgebaut sind, gebe es vor allem noch in ländlichen Gebieten und dort insbesondere innerhalb von Häusern Lücken bei der Versorgung mit Digitalradio, berichtete die Nachrichtenagentur dpa.
27647	Weil diese Reformen Griechenland demütigen würde, und weil das Volk gegen solche Reformen gestimmt habe.
27648	Weil diesmal nur knapp 50 Züchter und Sportler geehrt werden, dürfte es in der Rathausscheune nicht ganz so eng werden wie im Vorjahr, als 74 Jugendliche und Erwachsene mit Urkunden bedacht worden waren.
27649	Weil die Tschechinnen im Parallelspiel die Slowakei 3:1 bezwangen, hat Deutschland das Weiterkommen als Gruppensieger bereits vor dem letzten Spiel gegen die sieglose Slowakei am Samstag sicher.
27650	Weil ein Bug durch aus größere Arbeiten erfordern kann.
27651	Weil er dafür keinerlei Geschick aufbrachte, aber klug war, schickten sie ihn auf die „Arbeiter-und-Bauern-Fakultät“, eine Einrichtung, die der herrschenden Klasse zum Abitur verhalf.
27652	Weil er gegen das Urteil Rekurs einlegte, blieb Jeton G.* (31) auf freiem Fuss.
27653	Weil er mit den damals verfügbaren Camcordern unzufrieden war, entwickelte er eine eigene Videokamera – die GoPro Hero war geboren.
27654	Weil er nicht nur wirres Zeug redet, sondern auch wirr boxt.
27655	Weil er strengstens darauf erpicht war, keine Nähe zuzulassen, und weil er unnahbar blieb, ist wenig zurückgeblieben vom Menschen Paulo Sousa aus Viseu.
27656	Weil er um die große Bedeutung der Vereine für das Zusammenleben weiß, ist der OB zurzeit dabei, möglichst viele Brucker Clubs kennenzulernen.
27657	Weil er zu langsam in die Startaufstellung fuhr, bekam er eine 5-Sekunden-Strafe für das Rennen.
27658	Weil es am Hang steht, ist es über einen waagerechten Zugang erreichbar.
27659	Weil es auch am Abend nicht merklich kühler wurde, sei die Übung zudem frühzeitig abgebrochen worden.
27660	Weil es bei den Weltmeisterschaften für das Ranking des Fechtverbandes doppelte Punkte gibt, sind die Eidgenossen auf gutem Weg, in der Endabrechnung einen Rang in den Top Fünf zu schaffen.
27661	Weil es früher nur wenige Halal-Restaurants gab, besuchten die Muslime koschere Gaststätten Am Sonntag also strömten die Familien der weißen Mittelschicht zu den Kundgebungen.
27662	Weil es so kompromisslos für eine Zukunft ausgelegt ist, die auf den Menschen am Steuer verzichten kann.
27663	Weil Facebook einfach die Kosten für die Aktienoptionen des Managements von hohen 896 Millionen Dollar heraus gerechnet hat.
27664	Weil grosse Regenmengen ausblieben, trockneten die Waldböden in der Schweiz langsam aus.
27665	Weil ich ein eigenmächtig agierendes Deutschland gegen Europa immer mit Argwohn sehe.
27666	Weil ich sehe es immer nur Donnerstags, aber bemerke oft wie am Dienstag schon komischerweise nochmal Reviews angezeigt werden (heute im Tv und so, was aber laut Serienplaner irreführend ist ) Bitte um Aufklärung, dankööö..
27667	Weil im Spiel des 33-jährigen Jürgen Melzer auch eine kräftige Portion Routine steckt, meisterte der ehemalige Top-Ten-Spieler auch die dritte Hürde in der Qualifikation für die Australian Open.
27668	Weil jeder Mensch irgendwo Probleme hat, hat man immer auch gleich die Gründe: Wenn jemand alt ist, sind es die Erkrankungen, die angeblich schuld sind, bei anderen ist es die Entlassung oder was auch immer.
27669	Weil jedes Jahr wieder ein paar Alteingesessene der Versuchung erliegen und ihre Immobilien an den Meistbietenden verkaufen - um dann am billigeren Festland von dem Geld sehr gut zu leben.
27670	Weil Kupfer eine sehr gute elektrische Leitfähigkeit hat, können Kupfer-Anoden sehr dünn sein, so dass Material eingespart wird.
27671	Weil man die Person sieht.
27672	Weil reagierte damit auf Vorwürfe, wonach Niedersachsen sich selbst einem wirt­schaftlich not­wendigen Stellenabbau bei dem angeschlagenen Hersteller wider­setzen würde.
27673	Weil seine Frau 2005 verstorben ist, macht sich Müller große Sorgen um seine Tochter, die das Krankenhaus bereits verlassen hat und vorläufig allein bei Freunden untergekommen ist.
27674	Weil sich deren Aussagen widersprechen, ist bis heute nicht ganz klar, warum sie den Jungen damals ermordet haben.
27675	Weil Sie selbst oft um das Einserleiberl kämpfen mussten?
27676	Weil solche Klauseln rechtlich offenbar als höchst problematisch eingestuft wurden, sind die meisten grossen Hypothekarbanken mittlerweile wieder zurückgekrebst.
27677	Weil sowohl die Angeklagten als auch die Staatsanwaltschaft auf Rechtsmittel verzichten, ist das Urteil rechtskräftig.
27678	Weil, wie gesagt, alle gepennt haben.
27679	Weil Wikipedia auf HTTPS setzt, ist es für die russischen Zensoren nicht möglich, eine einzelne Seite zu blocken, deshalb wurde kurzerhand die komplette Online-Enzyklopädie aus dem Netz genommen.
27680	Weil wir auf Transitpassagiere setzen, ist jedes einzelne Ziel profitabel.
27681	Weil wir die Ursachen aus politischen Gründen nicht offen benennen."
27682	Weil wir sie täglich aufschreiben und kostenlos online stellen.
27683	Weimann hatte bereits seine Chancen, richtig genützt hat der England-Legionär sie aber nicht.
27684	Weiser wechselte 2012 vom 1. FC Köln nach München, kam dort aber nur selten über den Status des Ergänzungsspielers hinaus.
27685	Weise soll helfen, beim DFB die neue Akademie aufzubauen.
27686	Weiß da einer was von? er sagt ja und ich finde es wirkt auch nich als ob er es gemacht hat.
27687	Weiße Bodenbänder markieren die Linie, bis zu der sich der Besucher den großen schwebenden Gebilden nähern kann.
27688	Weiße Grundbesitzer werden auch Béké genannt, wie etwa die damalige französische Kaiserin Josèphine, die Ehefrau von Napoleon, die im Osten von Tres Illets 1763 geboren wurde.
27689	Weißt du eigentlich, wohin zum Beispiel demnächst Ulrike Hermann von der TAZ geht?
27690	Weisungen gelten für die Apple-Stores in den USA Wie üblich in solchen Fällen gibt es von Apple dazu keine Stellungnahme.
27691	Weitaus wichtiger wäre aber: Welcher Typ Bundespräsident beziehungsweise Bundespräsidentin ist in der Lage, die langfristige Vision Österreichs zu vertreten?
27692	Weiter auf der kleinen Liste stehen noch Magnussen – und mit Buemi hat man auch Kontakt!
27693	Weiter besuchen auch Jugendliche aus Wyssachen, Eriswil, Gondiswil und Dürrenroth den Anlass.
27694	Weiterdrehen darf man die Skala nur, wenn man das Auto tatsächlich bewegt.
27695	» weiter DSV-Kombinierer wollen WM-Fluch im Team besiegen Falun (dpa) - Viel Zeit zum Feiern blieb Johannes Rydzek nicht.
27696	Weitere aktuelle Nachrichten auf L-IZ.
27697	Weitere Angaben wollte er zunächst nicht machen.
27698	Weitere Angaben zu dem neuen Medion-Smartphone existieren bisher nicht.
27699	Weitere Artikel zum Thema 417 Lobbyisten registriert Die Frist für die Anmeldung im Lobbyisten-Register ist abgelaufen.
27700	Weitere Artikel zum Thema Ankläger bereitete Haftbefehl gegen Präsidentin vor In Nismans Wohnung wurde nach seinem Tod der Entwurf für einen Haftbefehl gegen Kirchner gefunden.
27701	Weitere Artikel zum Thema Ära Leitl geht in die Verlängerung Christoph Leitl ist zum vierten Mal zum Präsidenten der Wirtschaftskammer gewählt worden.
27702	Weitere Artikel zum Thema Fünf Hubschrauber im Katastropheneinsatz Nach den heftigen Unwettern in Tirol mussten mehrere Häuser evakuiert werden.
27703	Weitere Artikel zum Thema Glücklicher WAC-Sieg bei Admira Als bessere Mannschaft müssen sich die Niederösterreicher den Kärntnern geschlagen geben.
27704	Weitere Artikel zum Thema Gorgon schießt Austria zum Sieg Die Wiener setzen sich vor eigenem Publikum gegen Grödig 2:1 durch.
27705	Weitere Artikel zum Thema Hütteldorfer Zirkuspferd namens "Schobi" Philipp Schobesberger sorgt bei Rapid für Überraschungen.
27706	Weitere Artikel zum Thema Iran: "Neuer Vorschlag" bei Atomverhandlun­gen Abkommen fast fertig.
27707	Weitere Artikel zum Thema Lorenzo feiert in Jerez einen Heimsieg Landsmann Marc Márquez wurde Zweiter vor dem WM-Führenden Valentino Rossi Marquez feiert in Indianapolis dritten Saisonsieg Valentino Rossi bleibt nach Platz drei weiter WM-Spitzenreiter.
27708	Weitere Artikel zum Thema Luxemburg: Votum um Wahlrecht für Ausländer Gut 45 Prozent der Einwohner des Großherzogtums sind Ausländer.
27709	Weitere Artikel zum Thema Operation „Fake“ gegen Fälscherbande in der EU Fünf Festnahmen: Bande versorgte Schlepper mit Reisedokumenten für die EU.
27710	Weitere Beispiele aus der IT-Branche sind Apple oder auch Google, die über ein Geflecht an Tochtergesellschaften Gewinne in Länder verschieben, wo niedrige oder überhaupt keine Steuern gezahlt werden müssen.
27711	Weitere Beiträge aus Amstetten Zwei Tote bei Verkehrsunfall in St. Georgen/Y.
27712	Weitere bekannte US-Unternehmen umfassen Goldman Sachs, McDonald's und Coca-Cola.
27713	Weitere Details dazu erhalten Sie in einer separaten Meldung.
27714	Weitere Details wurden nicht bekanntgegeben.
27715	Weitere Details zur Ausschreibung werden in den nächsten Wochen bekanntgegeben.
27716	Weitere Empfehlung in dieser Kategorie: Die ebenfalls auf dem Numero Label erschienene Compilation "Eccentric Soul - The Dynamic Label".
27717	Weitere Folgen sollen nach Angaben von Publisher Square Enix alle sechs Wochen erscheinen und jeweils fünf Euro kosten.
27718	Weitere Hilfsangebote seien "vollständig abgelehnt“ worden, sagt eine Sprecherin der Johanniter.
27719	Weitere Höhepunkte im Dorf sollen in diesem Jahr neben den genannten beiden Festen auch erneut der Lampionumzug mit dem Kindergarten zum Martinstag, das Pizzabacken für Kinder im ehemaligen Pfarrhaus und natürlich die beliebte Weihnachtsfeier werden.
27720	Weitere Informationen dazu in unserer US-Racing-Rubrik.
27721	Weitere Informationen erhalten Sie auf Nachfrage bei Ihrer Vertriebsstelle.
27722	Weitere Informationen erhalten Sie per E-Mail an info@trueleaf.com oder telefonisch unter der Rufnummer +1 (778) 475-5323.
27723	Weitere Informationen erhalten Sie unter www.lensar.com. Die Ausgangssprache, in der der Originaltext veröffentlicht wird, ist die offizielle und autorisierte Version.
27724	Weitere Informationen erhalten Sie von: lexusinternational@chiandpartners.
27725	Weitere Informationen finden Sie unter: de.
27726	Weitere Informationen / Kontakt: Vorstand: Andreas Mankel Objektmanager: Michael Klöpper, 7x7management GmbH, Bonn, m.kloepper@7x7.de Bildungseinrichtung Löwenzahn e.V.: Dirk Rubin, Geschäftsführer, KTELoewenzahn@aol.
27727	Weitere Informationen über Acxiom.com finden Sie unter Acxiom.com. Acxiom ist eingetragenes Markenzeichen der Acxiom Corporation.
27728	Weitere Informationen unter www.reachresort.com/dining-en.html. Lokale Bierspezialitäten in der Waterfront Brauerei testen In Key Wests historischem Hafenviertel öffnete am 18. September The Waterfront Brewery.
27729	Weitere Informationen zum Spiel erhaltet ihr auf unserer Themenseite zu Ratchet & Clank, der kommenden Neuauflage für PS4.
27730	Weitere Infos: www.werner-bartens.de Eine Insel, die aussieht wie eine angebissene Kartoffel, den Launen des Atlantiks im Nordwesten Europas ausgeliefert - bessere Bedingungen für Jahrtausende behaglicher Inzucht kann man sich kaum vorstellen.
27731	Weitere Infos zum Hintergrund in unserer Originalmeldung.
27732	Weitere Inhalte: Erhalt des Seminarleiterscheins Autogenes Training + Katathymes Bilderleben.
27733	Weitere interessante Themen der letzten Woche Lesen Sie hierzu auch Lesen Sie und diskutieren Sie mit, was die Landwirtschaft bewegt.
27734	Weitere Interviews werde der Star «die nächsten 15 Monate» nicht geben, sagt sein Sprecher.
27735	Weitere Nachrichten und Hintergründe zu Donald Trump lesen Sie hier.
27736	Weitere nahmen Ermittler am Nachmittag fest.
27737	Weitere News und Hintergründe Diese Verträge laufen im Sommer aus Wolfsburg und Gladbach drohen harte Brocken Völler: "Kein neuer Stand bei Papadopoulos" Bayers Interesse an Mehmedi neu entflammt Leno?
27738	Weitere News und Hintergründe Schalkes 5:0 - MSV-Fans beleidigen Assauer übel Gisdol: "Wir waren viel zu träge" 1860 wirft 1899 raus - Turbulenter Reutlingen-Coup Huntelaars missglücktes Geschenk für di Santo "Fassungslos!"
27739	Weitere News, Videos und Informationen zu Kingdom Come: Deliverance findet ihr auf unserer Themenseite.
27740	Weitere Personen werden nicht verletzt.
27741	Weitere Pluspunkte gab es für die Fernsteuer- und Messfunktion der Steckdose, die Ausstattung und die sichere Übertragung.
27742	Weitere Prognosen und Wetterberichte finden Sie bei WetterOnline Wetterwarnungen Schneeverwehung Glatteis Schnee Wetter Vielen Dank!
27743	Weitere Prominente des Boxsports, darunter Dariusz Michalczewski und Henry Maske, waren ebenfalls gekommen.
27744	Weiterer Rekord: Ausverkauft Auch ein anderer Rekord wurde diesen Mittwoch bekannt: Zum allerersten Mal waren die Jungfraubahn selbst im Winter ausverkauft.
27745	Weiterer Text über ots und www.presseportal.de/nr/101823 / Die Verwendung dieses Bildes ist für redaktionelle Zwecke honorarfrei.
27746	Weiterer Text über ots und www.presseportal.de/pm/15983 / Die Verwendung dieses Bildes ist für redaktionelle Zwecke honorarfrei.
27747	Weitere Schutzmaßnahmen sind eine Verschlüsselung der Daten und das korrekte Setzen von Benutzerrechten.
27748	Weiteres: Daniel Bouhs vermutet ebenfalls in der taz, dass hinter der Vergabe der Olympia-Rechte an Eurosport eine umfassendere Medienstrategie des IOC, die stärker das Nutzerverhalten während der Sendungen erfassen will.
27749	Weitere Sensoren überwachen zudem die Umgebungslautstärke und den Lichteinfall.
27750	Weitere Spekulationen zu diesem Sachverhalt kommentieren wir auch im Sinne einer raschen und umfassenden Aufklärung nicht," sagt Audi-Pressesprecher Toni Melfi.
27751	Weitere Sympathisanten drückten ihre Hoffnung aus, dass sich der IS zu den Anschlägen bekennt.
27752	Weitere Systeme kommen von Materiel.
27753	Weitere Tormöglichkeiten gibt es in der zweiten Hälfte kaum.
27754	Weitere Verhandlungen, etwa mit der ultrarechten MHP, wollte Davutoğlu aber nicht grundsätzlich ausschließen.
27755	Weitere Verlobungen Fans - und vielleicht auch seine Ex Kristen Stewart - müssen jetzt stark sein: Robert Pattinson scheint sich nach nur sechs Monaten Beziehung mit Sängerin FKA Twigs verlobt zu haben.
27756	Weitere werden aber sicherlich folgen.
27757	Weitere wertvolle Informationen haben wir auf unserer Ratgeberseite Telefon und Internet: Was Sie bei einem Umzug beachten sollten zusammengestellt.
27758	Weitere Wrackteile wurden dort trotz mehrtägiger Suche nicht gefunden.
27759	Weiterführende Links im Internet Ökologie, Ökonomie, Soziales Achtung vor Tricksern!
27760	Weitergehen soll es in Köln und Detmold.
27761	Weiter geht es schon am kommenden Wochenende auf dem nächsten 1,5-Meilen-Oval.
27762	Weiter geht's, am Waldkindergarten vorbei, über Feld- und Waldwege querfeldein.
27763	Weiter hat der Entwickler das Gilden-System ausgebaut.
27764	Weiter hatte er dem amerikanischen 'Style'-Magazin erklärt: "Wenn man es nicht anmutig machen kann, dann sollte man es lieber gar nicht machen."
27765	Weiter heißt es auf der BAMF-Website, "800.000 Asylbewerber" wären "etwa viermal so viele wie im Vorjahr".
27766	Weiter heißt es in der Antwort, Google werde lediglich die Gerätehersteller über die Fehlermeldungen informieren.
27767	Weiter heißt es laut Verdi, alle Auszubildenden würden von der Lufthansa übernommen.
27768	Weiter heißt es: "Unser Ziel ist es nicht, Lizenzverletzer zu bestrafen oder zu zensieren, sondern ihnen bei der Einhaltung zu helfen".
27769	Weiterhin gibt es zwei neue, nennenswerte Funktionen.
27770	Weiterhin hat Dell eine Anleitung und ein Tool zum Entfernen des Zertifikats bereitgestellt, wir haben den Text entsprechend angepasst.
27771	Weiterhin möchten ZTE und Telefónica bei der Weiterentwicklung der GPON-Technologie (Gigabit passive optical network) zusammenwirken, um ultraschnelle Übertragungsgeschwindigkeiten im GBit-Bereich zu erreichen.
27772	Weiter so liebe SP.
27773	Weiters wirkt Wasser wie ein Appetitzügler.
27774	Weiter verstärken wird man auch den Internet-Auftritt, da dieser eine zentrale Rolle bei den meisten Aktivitäten des Vereins einnimmt.
27775	Weiter vorne bewegt sich ein großer Reisebus.
27776	Weiter will er sich nicht äussern: «Der Rat kann heute Samstag aus betrieblichen Gründen keine Stellung nehmen.»
27777	Weitestgehend zumindest: Den Namen der Hochschule nennt er nicht.
27778	Weitgehend auf den Medienhype verzichten und die Gerichte ihre Arbeit machen lassen.
27779	Weit gereister Künstler Bei solchen Gelegenheiten werden dann natürlich auch Erinnerungen wach.
27780	Weitreichende Kritik könnten das geplante Gesetz jedoch noch zu Fall bringen.
27781	Weitsichtige Berufungspolitik Hätte Herzog Friedrich Ferdinand von Anhalt-Köthen den umtriebigen Hahnemann nicht 1821 zu seinem Leibarzt ernannt, Köthen wäre wohl kaum das Mekka der Homöopathie geworden.
27782	Weitspringer bei der WM: Landung der Sandmänner Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert, wenn Sie angemeldeter und eingeloggter Facebook-Nutzer sind.
27783	Weit über 70.000 US Dollar wurden mittlerweile von uns gemeinsam für die Mitfinanzierung von über 2.500 Mikrokrediten in der Dritten Welt aufgebracht.
27784	Welch abartige Gesellschaft sind wir geworden?
27785	Welche Angriffe fliegen französische Streitkräfte?
27786	Welche Ausschlüsse für Gemüse, Kräuter bestehen noch?
27787	Welche Banken dem Ideal nahekommen.
27788	Welche Behörden genau diese neue interne Prognose abgaben, wird in dem "Bild"-Bericht nicht ausgeführt.
27789	Welche Bergspitze ist am nächsten an dem, was wir nicht mehr als die Erde und ihre Atmosphäre bezeichnen?
27790	Welche Beweise und Fakten gibt es?»
27791	Welche Folgen hat das für Deutschlands Sicherheit?
27792	Welche Fragen haben Sie zur Geldanlage?
27793	Welche Geräte davon profitieren können und wie schnell die Koreaner mit den regelmäßigen Aktualisierungen beginnen wollen, sagte Samsung nicht.
27794	Welche Gerüchte gibt es?
27795	Welche Hymne anstimmen, die noch nicht gesungen wurde?
27796	Welche Maßnahmen planen sie und wo sehen sie die größten Hindernisse?
27797	Welche negativen Effekte haben Sie denn beobachtet?
27798	Welchen Einfluss erwarten Sie auf die Saison?
27799	Welchen Reim machen Sie sich darauf?
27800	Welche Objekte sind nun auf dem Markt?
27801	Welche Partner stehen beratend und unterstützend zur Seite?
27802	Welche Politiker wollen sich dort ein monitäres Denkmal setzen?
27803	Welche politischen Konsequenzen daraus zu ziehen sind, lässt er allerdings offen.
27804	Welche Punkte das sind, können Mieter anhand einer Checkliste überprüfen, die beim Deutschen Mieterbund (DMB) und örtlichen Mietervereinen erhältlich ist.
27805	Welche Qualifikation bietet "Vater von 5 Kindern"?
27806	Welcher Konfliktpartei soll man glauben schenken?
27807	Welche Rolle spielt Facebook?
27808	Welches Bild entsteht, wenn Europa bei der ersten Krise ein Mitglied aus dem Euro drängt?
27809	Welches Bild soll muslimischen Schülerinnen in der Schule vermittelt werden?
27810	Welche Schäden er anrichtet, hängt allein vom Willen seiner Schöpfer ab.
27811	Welches könnten die Höhepunkte der Spiele werden?
27812	Welches Potenzial diese Maschine besaß, machte Teamkollege Bradley Smith deutlich, der regelmäßig die Rennen in den Top-6 beendete.
27813	Welche Spuren wurden nicht verfolgt?
27814	Welches rational denkende Unternehmen (oder welcher rational denkende Spekulant) möchte denn bitte Dollar gegen Bolivar tauschen?
27815	Welche Technologien und Geschäftsmodelle die Entwicklung treiben, welche Rolle Bewegtbild spielt und welche Bedeutung der Partizipation der Nutzer zukommt, präsentieren auch hier Showcases anhand konkreter Beispiele.
27816	Welche Triebwerke an das Flugzeug kommen ist einzig und allein, die Entscheidung der Airline!
27817	Welche und wie oft?
27818	Welche Ziele verfolgen Sie damit?
27819	Welch finsteres, rückständiges Weltbild dieser Papst (mal wieder!) mit seinem sympathischen, freundlichen Lächeln zu verbreiten sucht, bleibt das Problem seiner Anhänger.
27820	Welt: Die griechische Regierung muss ihren Wählern bald womöglich harte Einschnitte verkaufen, obwohl sie versprochen hatte, den Sparkurs zu beenden.
27821	Weltmarktführer »Anheuser-Busch InBev« aus Belgien einigte sich mit der Nummer zwei, SABMiller aus Großbritannien, auf dessen Übernahme.
27822	Weltmeister Per Mertesacker kam in der Londoner Innenverteidigung über die volle Spielzeit zum Einsatz.
27823	Weltmeister Sylvain Guintoli startete körperlich nicht ganz fit in das Jahr.
27824	"Welt"-Quellen behaupten, der Franzose habe viel mehr Geld als die bisher bekannte Summe von zwei Millionen Franken aus dem Jahr 2011 bezogen.
27825	» Weltraum 06.11.2015 2 Roter Planet glich einst der Erde Nasa-Studie erklärt: Darum entwickelte sich der Mars zum eisigen Wüstenplaneten Wissenschaftlern ist ein bedeutender Schritt hin zum besseren Verständnis des Mars und seines Klimas geglückt.
27826	Weltweit erwartet die IATA 7 Dollar pro Passagier.
27827	Weltweit und vor vielen Jahrhunderten – denken Sie zum Beispiel an den Völkermord an den amerikanischen Ureinwohnern.
27828	Wem auf Dauer das Einkleben der Treuepunkte ins Sammelheft zu umständlich ist oder auch die kleinen Klebepunkte schnell verliert, hat die Möglichkeit, online Punkte zu sammeln.
27829	Wem hat er jetzt denn geschadet oder wie hat er der Verbreitung gedient?
27830	Wenig Arbeit, kein Nachwuchs Der Bericht sorgt in Rom für rote Köpfe.
27831	Wenige hundert Meter vom Bataclan entfernt ist die Terrasse der Pizzeria "La Casa Nostra" das Ziel eines Anschlags.
27832	Wenige Minuten später erhielt dann die tatsächliche Siegerin die Krone.
27833	Wenige Minuten später wird es laut.
27834	Wenige Polizisten im Einsatz Überwachungsvideos zeigten nach diesen Angaben, dass Dutzende Scheine um 23 Uhr 47 an der Adresse eines Nachtclubs am Bund 18 in der Luft segelten.
27835	Weniger arbeiten wollten 2013 nur 870.000 Menschen.
27836	Wenig erfreulich für Besitzer alter Macs: Mindestsystemanforderung ist OS X 10.10.
27837	Weniger gut lief es für Hülkenbergs Teamkollegen Sergio Perez.
27838	Weniger hoffnungsvoll sieht das Sportmediziner Schneider.
27839	Weniger ist mehr Je dicker die einzelnen Schichten sind, desto schlechter trocknet der Lack.
27840	Weniger Kriminalität und Geld für AHV und oder andere Gemeinschaftliche Zwecke.
27841	Weniger politisches Kaderdenken (und Kampffloskeln) und mehr Inhalte.
27842	Weniger viele Punkte streicht Après-Ski ein.
27843	Wenige Tage später folgte ein erneuter Not-Aufenthalt in seiner „Hausklinik“ wegen einer Harnweg-Infektion.
27844	Wenige Verantwortliche wurden bisher zur Rechenschaft gezogen.
27845	Wenige Wochen vor der Geburt präsentiert Erica stolz ihren Bauch.
27846	Wenige Zeilen später trifft das nächste Foul Alex James von Blur, der auf seiner Farm den Biokäse für Londoner Geldsäcke wie Boris Johnson herstelle.
27847	Wenig sinnvoll sei zurzeit auch ein sogenanntes Mediationsverfahren, das kürzlich im Gespräch war und für einen Aufschrei aus den Reihen der Windkraftgegner gesorgt hatte.
27848	Wenig später seien die Fans noch einen Schritt weitergegangen und hätten vorgeschlagen, die Radiostation direkt in das Rollenspiel einzubauen.
27849	Wenig später soll die drei Millionen Euro teure Fassadensanierung beginnen.
27850	Wenigstens als Untertitel müsse auf den Schildern „Thielplatz“ stehen.
27851	Wenigstens ein kleiner Lichtblick. das war ja mal so mega oberflächlich.
27852	Wenig überraschend also, dass Dell noch ein kleineres und ein größeres Modell nachschiebt.
27853	Wenn aber eine Asylbewerber da ist, der sich eignet und willig ist, warum denn nicht.
27854	Wenn aber sexuelle oder erotische Partien abgedeckt werden sollen, dann eben auch die weibliche Brust.
27855	Wenn Ähnlichkeit ein Kriterium nicht nur für Ehen, sondern auch in Freundschaften ist, dann passt das auffallend.
27856	Wenn alle ein ähnliches Programm haben, dann konkurrieren auch plötzlich alle miteinander.
27857	Wenn allerdings, wie beschrieben, weibliche Kriegsteilnahme bei allen beteiligten Mächten nach dem Krieg heruntergespielt wurde, dann dürfte der Grund dafür kaum ein für Deutschland spezifischer sein.
27858	Wenn alles saniert ist, werden dann insgesamt 70 Flüchtlinge in der 1700-Einwohner Gemeinde in Mittelfranken wohnen.
27859	Wenn also alles zur Erde fällt und der Mond so weit weg ist von der Erde, dann hält es natürlich auch keinen Bleistift auf dem Mond.
27860	Wenn also Überlieferun-gen, Erzählungen und kollektive Erinnerungen wichtig für die Identität einer Gesellschaft sind, dann ist das ein Grund, uns die Intentionen unserer Verfassungsväter und -mütter ins Gedächtnis zu rufen.
27861	Wenn Althof mit der Bevölkerung im "Alltag" ein Problem hat, geht es ihm vielleicht wie dem Geisterfahrer auf der Autobahn.
27862	Wenn am Sonntag der Faschingsumzug wie alle zwei Jahre durch Schrobenhausen zieht, ist das für Kreuzer ein Grund zum Aufatmen.
27863	Wenn Angreifer sich in Bluetooth-Reichweite befinden, können sie über Apples Airdrop-Dienst eine infizierte App installieren, ohne den typischen Berechtigungsdialog zu aktivieren.
27864	Wenn auch herausgestrichen werde, dass die Überbauung nur eine langfristige Option sei, so werde mit einem Richtplaneintrag das falsche Signal gesetzt.
27865	"Wenn Bernie und die FIA da zusammenarbeiten würden, könnten sie die Rennställe überstimmen", findet Mosley.
27866	Wenn Burgstaller meint, dass seine Kritik nicht entsprechend ernstgenommen wird, kann er sich auch an das Parlament und an die Öffentlichkeit wenden, denn er weiss, dass er dort Gehör findet.
27867	Wenn dabei seine Bundesgrünen aber über die Medien lautstark die wahllose Masseneinwanderung propagieren, dann wird sein Wahlkampf schwer belastet.
27868	Wenn dann immer die gleichen Leute über 60 Minuten Gas geben müssen, wird es irgendwann problematisch."
27869	Wenn das der Fall ist, will sich die Staatsregierung in Berlin dafür stark machen.
27870	Wenn das Gesundheitszentrum in Neuerburg als Modell für andere Kliniken im Land dienen soll, dann müssen jetzt sichtbare Fakten geschaffen werden.
27871	"Wenn das Kosovo es sogar schafft, diejenigen zu korrumpieren, die den Filz bekämpfen sollen, dann muss man sich doch nicht wundern, wenn die Leute hier die letzte Hoffnung verlieren", so Bilibani.
27872	Wenn das Prinzip der Datensparsamkeit in der Datenschutzverordnung gestrichen würde, bedeute dies eine Senkung des aktuellen Datenschutzniveaus, da die Verordnung deutsches Recht ersetzen würde, schreiben die Verbraucherschützer.
27873	Wenn das so kommen sollte, seien die Länder gezwungen, Zugverkehre abzubestellen.
27874	Wenn das so weiter geht und nicht etwas unternommen wird gehen wir sang und klanglos unter und hinterlassen unseren Kindern einen muslimischen Scheiterhaufen.
27875	Wenn das so weitergeht, wird irgendwann kein Insider mehr Lust haben, seinen Hals zu riskieren und Geheimnisse zu verraten.
27876	Wenn den Bürgern ihre Aufgabe der politischen Gestaltung zu wieder ist, ist das kein Problem, dann entscheiden halt andere.
27877	Wenn der Ausstoss von CO2 Geld koste, sei dies ein Anreiz für die Nutzung von Erdgas statt Kohle, mehr Energieeffizienz und Investitionen zur Vermeidung des Treibhausgases, heisst es in einem am Montag veröffentlichten Brief.
27878	Wenn der Autofahrer jemandem den Vorrang genommen hat, wird ihm zudem eine Vormerkung im Führerscheinregister eingetragen.
27879	Wenn der Bürgermeister etwas erreichen will wird er in die Kaserne zu den tausend Menschen gehen müssen, einen oder mehrere Dolmetscher mitnehmen und sein Bedürfniss erklären.
27880	Wenn der Euro abwertet, dürften sie der Tendenz nach weiter ansteigen.
27881	Wenn der Euro zum Franken deutlich unter Parität fallen würde.
27882	Wenn der Iran den Daesh (IS) tatsächlich als reale Gefahr ansieht, hätte er schon längst kurzen Prozess machen können.
27883	"Wenn der Islamische Staat im eigenen Einsatzgebiet keine Erfolge erreicht, schlägt er mit Gewaltakten in den Nachbarländern und im Westen zu, um seine Reputation zu wahren", erklärt ein Politologe.
27884	Wenn der Konzern diese Beträge in die USA zurückführe, müssten Steuern in Höhe von 35 Prozent bezahlt werden.
27885	Wenn der Lenin-Kopf im Museum eintrifft, soll er gesäubert und „zurechtgemacht“ werden.
27886	Wenn der Muskel reißt, dann bin ich zwei, drei Monate weg, dann kann ich alles komplett vergessen.
27887	Wenn der Nationalstaat künstlich ist, was wäre dann natürlich?
27888	Wenn Deutschland da unterstützt, werden die Ukrainer im täglichen Leben merken, wie ihnen geholfen wird.
27889	Wenn die Amis bei jedem Angriff nur 2 IS Terroristen getötet haben bleiben immer noch 15.800.
27890	Wenn die Berge noch weit sind und das Ziel in Paris noch fern ist, und wenn noch keine Kameras laufen, die die schönen Landschaftsbilder einfangen – dann ist die Tour das Gegenteil jener Romantik, die sie sonst so gekonnt verströmt.
27891	Wenn die eigene Stadt die Fußballhistorie wie Leipzig hätte.
27892	Wenn die EZB den Geldhahn zudreht, weil es zu keiner Lösung kommt, stehen die Banken vor dem Aus; Griechenland dürfte dann endgültig zahlungsunfähig sein.
27893	Wenn die Flut des Billiggeldes versickern sollte, könnten die Aktienmärkte zumindest zeitweise abrutschen.
27894	Wenn die FPÖ einmal in der Regierung sitzt - und das wird sie in absehbarer Zeit - verliert sie längstens binnen einer Legislaturperiode, fast alle die Wähler, die nur aus Frust FPÖ gewählt haben und fällt daher wieder unter 20%.
27895	"Wenn die Grünen jetzt gar nichts zusammenbringen, werden sie das schmerzhaft zu spüren bekommen", analysiert Politologe Thomas Hofer.
27896	Wenn die Hinteraner SPD der Fraktion Grüne/FLH vorhalte, dass „seriöse Politik anders aussieht“, könne er das nur erwidern.
27897	Wenn die Knochen herausflögen, sei klar, wer gewonnen habe, so der britische Staatsmann.
27898	Wenn die Maschine auf der Nase liegt, dann ist nicht nur ein Reifen geplatzt, dann ist das Bugfahrwerk eingeknickt oder abgerissen.
27899	Wenn die Post ein oder zwei Tage zeitverzögert eintreffen würde, das wäre null Problem, aber garkeine Post mehr.
27900	"Wenn die Regierung sagt, sie habe den Flughafen unter Kontrolle, warum kommt Nkurunziza dann nicht zurück?", sagte Venon Ndabaneze, ein Sprecher der Putschisten.
27901	Wenn die Rendite von derzeit 0,59 Prozent im kommenden Jahr um einen halben Prozentpunkt steigen würde, würden Käufer Verluste von fast zehn Prozent erleiden.
27902	Wenn die Rente vorher durchs Arbeiten mal genauso schnell gestiegen wäre..
27903	Wenn diese drei Elemente harmonisch zusammenspielen, brauche es kein zusätzliches „Story-Füllmaterial“.
27904	" Wenn die Separatisten nicht die Erfolge vorweisen könnten, würden Merkel und Hollande vermutlich keine Friedensinitiative starten.
27905	Wenn die Spielregeln erst auf dem Platz gemacht werden, dann plaudere ich unsere Spieltaktik nicht aus.
27906	Wenn die Stadt am Ball bleibt, hat sie gute Chancen.
27907	Wenn die Verbindung nach wie vor übers Smartphone läuft und es daneben liegen muss, macht eine Webversion keinen großen Sinn.
27908	Wenn die vielbeschworene islamische Solidarität auch nur einen Fliegendreck wäre, würde man statt Waffenlieferungen lieber helfen, die Länder zu entwickeln.
27909	Wenn doch die FREUNDE Jagd-Bomber schicken.
27910	Wenn Du das genau so machst, bin ich ein Schatz.
27911	Wenn du deutscher Meister werden willst, musst du gegen Augsburg drei Punkte holen.»
27912	Wenn du schnell bist und es für dich läuft, gefällt dir jeder Kurs. Ich hoffe, wir finden früh am Wochenende ein perfektes Setup und haben keine Probleme.
27913	Wenn ein Boot vollgestopft mit Menschen ist, handelt es sich wohl nicht um harmlose Fischer.
27914	Wenn eine Burger-Kette das macht, werden das andere auch machen.
27915	Wenn eine solch neoliberale Politik nicht klassenorientiert ist, was ist dann klassenorientiert?
27916	Wenn eines Tages ein anderer YouTuber durchs Dorf getrieben wird, ist die schöne Banner-Werbung des schönen Baby-Labels ganz schnell storniert.
27917	Wenn ein Mann das Telefon nicht abhebt oder das Gespräch sehr kurz hält, weil er angeblich so müde ist.
27918	Wenn er alleine im Laden steht, schiebt er seinen Kunden ein Blatt Papier über den Tresen.
27919	Wenn er erwischt wird, ist halt Zahltag.
27920	Wenn er ins Wasser fällt, muss er zum Start zurückschwimmen.
27921	Wenn er irgendwann fragen sollte, warum Mama und Papa sterben mussten, bleibt nur eine Antwort, wunderschön und traurig zugleich: weil sie sich liebten.
27922	Wenn er nicht an die Öffentlichkeit gegangen wäre, wäre er bestimmt noch Skykunde.
27923	Wenn er sagt, dass Schluss ist, muss jetzt Schluss sein.
27924	"Wenn er sich weiter so verbessert", glaubt Seipp, werde Wolff "sicherlich bei einem Champions-League-Teilnehmer spielen".
27925	Wenn Erstere anderswo gute Chancen auf eine Machtübernahme hatten oder aber schwächelten, durften sie auf die Unterstützung der Sowjetunion zählen.
27926	Wenn es dabei bliebe, würden die deutschen Streitkräfte also 245 dieser 60 Tonnen schweren Waffensysteme behalten.
27927	Wenn es denn wirklich Beweise gegeben hätte bzw. geben würde, wäre das alles schon doppelt und dreifach veröffentlicht worden.
27928	"Wenn es der Wunsch der großen Teams ist, dass nur noch Mercedes und Ferrari gegeneinander antreten, dann werden alle anderen gehen müssen."
27929	Wenn es doch einmal passiert, dann wirken die Gäste völlig planlos. 20' Unsicherheit von Vanins.
27930	Wenn es eine Lehre gibt aus der Geschichtsdebatte im Jubiläumsjahr, dann die, dass Missverständnisse die Diskussion über das Schweizer Selbstverständnis blockieren.
27931	Wenn es im Leben darauf ankommt, muss man kämpfen können, was können diese Luxuskindchen?
27932	Wenn es ironisch sein sollte - dann völlig am Thema vorbei.
27933	Wenn es nicht gelinge, die jetzige Zuwanderung rasch und massiv zu begrenzen, „sind wir bald nicht nur finanziell, sondern auch kulturell über­fordert“.
27934	Wenn es nicht läuft, hofft er dass andere es reißen.
27935	«Wenn es Platz hat fürs Vergnügen – gern.
27936	"Wenn es sein muss, kehren sie später zu einem älteren Motor zurück."
27937	Wenn es sich um eine Form von Kriegsschaden handelt, wäre die Summe zwar reparationsfähig.
27938	"Wenn es so wäre, würde ich es bestimmt nicht verraten", meinte er nur.
27939	Wenn es so weiter geht, dann werden schon 2050 nur noch halb so viele Menschen in Deutschland geboren, wie jährlich sterben.
27940	Wenn es über die Mittagsstunden zum Beispiel wirklich sehr heiß und draußen kaum auszuhalten ist und man sich einen Überblick über die E-Mails aus dem Büro verschaffen und nur kurz herausfinden will, ob zu Hause alles seinen Gang geht.
27941	Wenn es um den Klassenerhalt geht, also um die Existenz, dann ist der Raum für Stilfragen eben begrenzt.
27942	"Wenn es um Schutz vor Regen, Schnee und Wind geht, habe ich den besten Partner an meiner Seite", freut sich Pep Guardiola.
27943	Wenn es Windows nur noch als Abo geben sollte und nicht nur als Ergänzung, wie im Artikel erwähnt, bin ich weg von Windows.
27944	Wenn es zum Beispiel Randale im Schlafsaal gab, kamen sie hoch, und dann gab es was mit dem Rohrstock.
27945	Wenn es zur Neuauflage von Rot-Grün kommt, spielt die ÖVP so gut wie keine Rolle mehr.
27946	Wenn etwas in einem die Passion weckt, dann macht macht man es gerne und nimmt sich auch die Zeit dafür.
27947	Wenn europäische Kernländer wie Ungarn oder Polen Menschen in höchster Not nicht aufnehmen wollen, weil sie den falschen Glauben haben, dann ist das ein Hochverrat an den Werten, deretwegen die Europäische Union gegründet wurde.
27948	Wenn Facebook dieses API abschaltet, gibt es praktisch keine Möglichkeit mehr, das Spiel weiter zu nutzen.
27949	Wenn "Frauenberufe" mehr anerkannt werden sollen, dürfen gerade jetzt die Mütter (vielen Dank auch an alle Väter, die mitmachen) nicht nachlassen.
27950	Wenn Führungskräfte einen neuen Job brauchen, wenden sie sich oft an Headhunter.
27951	Wenn Gewrkschaften für mehr als 10 % Lohnerhöhung streiken lassen zeigt dies die Verantwortungslosigkeit der Gewerksschaftsbonzen, die im wesentlichen für sich selbst, den Erhalt bzw. Ausbau Ihrer Macht streiken lassen.
27952	Wenngleich die Griechen mit geringerer Bevölkerung von elf Millionen (Spanien: 46 Millionen) laut Zahlen des Industriellenverbands jährlich beachtliche 30 Milliarden Euro Steuern hinterziehen sollen.
27953	Wenngleich sie, gerade gegen Ende hin, ein bisschen zu häufig auf billige Lacher hingeschrieben sind und man hier und dort doch kürzen hätte können.
27954	Wenngleich uns die Gitarren momentan aus den Händen gerissen werden, haben wir genau eine einzige Chance, um uns am Markt durchzusetzen», weiss Silvan Küng.
27955	Wenn hier, an dieser Stelle Vertrauen missbraucht wird, dann trifft uns das ins Mark.“
27956	Wenn Hilfe gewünscht werde, könne man darüber reden, sagte Merkel nach dem Treffen.
27957	Wenn ich bekannt wäre, würde ich die Dollarnoten signieren und jeden Dollar für 20 Dollar verkaufen.
27958	Wenn ich ehrlich bin würde ich kein Spiel mehr unter 40 fps spielen wollen.
27959	Wenn ich einen markanten Schweizer sehe und er beginnt, Schweizerdeutsch zu sprechen, will ich wissen, was er sagt.
27960	Wenn ich ein Kind eines armen Schluckers bin, erhalte ich nur 328 € im Monat.
27961	Wenn ich es doch mache, dann bekomme ich starkes Herzrasen.
27962	Wenn ich mal keine Post bekomme, damit kann ich leben, aber wenn ich vom „Schienenersatzverkehr“ irgendwo in der Pampa ausgesetzt werde, dann ist das nicht mehr lustig.
27963	Wenn ich mich recht entsinne gab es erst nach dem Vorwurf es sei Nordkorea die Forderung den Film zurückzuziehen, sieht für mich daher so aus als sei GOP zum Spaß oder zur Ablenkung darauf eingegangen.
27964	Wenn ich mich selbst nur als Fan und nicht als Präsident betrachte, verstehe ich es aber auch.
27965	Wenn ich mir überlege, dass diese ohne zu Arbeiten einen kostenlosen, gesetzlichen Anspruch auf Gesundheitsschutz haben.
27966	Wenn ich mir z.B. The Following anschauen MÜSSTE und dann ein Review schreiben MÜSSTE, würde es ich es auch verreißen und dann jede Folge.
27967	Wenn ich nicht glauben würde, dass ich gut genug bin, oder dazu imstande bin, auf diesem Niveau mitzuhalten, dann wäre ich die erste, die sich zurückziehen würde."
27968	«Wenn ich schon die erste Ehefrau als Kundin hatte, nehme ich nicht die zweite und auch nicht die Geliebte», sagte sie einmal dem «New Yorker».
27969	Wenn ich sie öffne, riskiere ich eine Schleimhautentzündung.
27970	"Wenn ich von da an mit den Jungs um die Häuser zog, ließ ich mir Gurte anlegen, damit ich in der Nacht nicht aus dem Stuhl falle", erzählt er.
27971	Wenn ich was brauche von meiner Vorgesetzten egal wann bekomme ich auch.
27972	Wenn Ihnen der unabhängige und kritische Journalismus der WOZ etwas wert ist, können Sie uns gerne spontan finanziell unterstützen: Unterstützen Sie die WOZ als Ganzes mit einer Flattr-Spende.
27973	Wenn ihr euch abends gemütlich die Highlights des Tages ansehen wollt, findet ihr in diesem Artikel die zehn meistgesehenen Videos der vergangenen 24 Stunden.
27974	Wenn ihr Leute meint, die uns von Reptilien beherrscht und überall aus den Flugzeugen Gift auf uns regnen sehen, oder uns von einer GMBH verwaltet sehen mit persönlichen Karteikarten von jeden, dann waren das keine 10%.
27975	Wenn Ihr nicht selbst auf die Idee kommt dass es so nicht geht dann ist alles vergebens.
27976	Wenn im Wohnungseigentumsvertrag nichts anderes vereinbart ist oder nichts anderes in einer schriftlichen einstimmigen Vereinbarung verankert ist, darf jeder Miteigentümer auf der ihm zugewiesenen Fläche eine Begrenzung anbringen.
27977	Wenn in meinem Postfach zu viel Müll angelandet ist, dann sortiere ich nach Absender und lösche das ganze innerhalb von Sekunden.
27978	Wenn interessiert diese Rangliste.
27979	Wenn Istanbul nicht antritt, dann ist Hamburg der Topfavorit, nicht Boston", sagte Maennig der Süddeutschen Zeitung.
27980	Wenn jemand eine Reise tut, dann kann er was erzählen.
27981	Wenn jenes Entwerfen auf allen baulichen Dimensionen abbildbar ist, dann ist die Frage, was der Architekt noch macht.
27982	Wenn Jürgen Kempf mit Pavarotti-Volumen gegen «Poppers Goliath» ansingt, das grösste Orchestrion der Welt und quasi ein mechanisches 75-Mann-Ensemble, erreicht das Crescendo im Museum seinen Höhepunkt.
27983	Wenn kein Backup der Daten vorliegt, ist es empfehlenswert, die verschlüsselten Daten zu behalten und zu sichern, damit sie allenfalls später noch entschlüsselt werden können, sollte hierzu eine Lösung gefunden werden.
27984	Wenn keine größeren Probleme mehr auftauchen, wird der neue Build wohl im Laufe der nächsten Woche auch für Anwender des "Slow Ring" verfügbar sein.
27985	Wenn Krieg ist, müssen alle sehen, wie sie überleben - aus unserer Komfortzone heraus können wir dann "entsetzt" sein.
27986	Wenn man aber die Leute direkt fragt, ob sie ein Problem damit hätten, wenn in ihrer Nachbarschaft Flüchtlinge unterkämen, sagen sie sofort: "Kein Problem!"
27987	Wenn man am Abend draußen vorbeigeht, sieht man bis ganz nach hinten.
27988	Wenn man an die Spitze kommt, wird es schwierig.
27989	Wenn man auf die Anzeichen achtet, kann man sich in der Regel problemlos zurückziehen.
27990	Wenn man beim Lesen der eigenen Timeline regelmäßig einen Tobsuchtsanfall bekommt, sollte man kräftig ausmisten.
27991	Wenn man beispielsweise einen Detektiv einschaltet, dann muss es sich natürlich um einen schweren Verdacht der Vertragspflichtverletzung oder einer Straftat handeln.
27992	Wenn man bei U Salzmanu eincheckt, bekommt man folgende Materialien ausgehändigt: Als Tourist gleitet man so soft und widerstandslos in diese Stadt, dass man sich ein wenig über Gebühr an die Hand genommen fühlt.
27993	Wenn man “Dafur” sich ansieht, der ist wirklich gut gemacht, warum er sonst so ein trash herstellt… Boll gilt deshalb als schlechtester Regisseur der Welt, weil seine Filme miserabel inszeniert sind.
27994	Wenn man dann die Halle betritt, wird man von der Ambiance überwältigt.
27995	Wenn man das Spiel gesehen hat, sieht man wie unfair die Atletico Spieler agiert haben.
27996	"Wenn man den Nachnamen verliert, fühlt man sich nicht respektiert.
27997	Wenn man der Dachauer Grundschullehrerin Jutta Gerstl zuhört, bekommt man eine Ahnung, wie herausfordernd es ist, behinderte und nichtbehinderte Schüler gemeinsam zu unterrichten.
27998	Wenn man dessen Aussagen so wahrnimmt, frage ich mich, wo wirtschaftet man so mit Zahlen und Geld, unglaublich.
27999	«Wenn man die anderen Ergebnisse sieht, war das ein enorm wichtiger Sieg für uns. Deshalb freue ich mich umso mehr über die Punkte», sagte Trainer Norbert Meier.
28000	Wenn man die Nachfrage nach Herbsturlaub mit dem Verkauf der Sommerurlaubsreisen vergleicht, ist festzuhalten, dass Griechenland seine führende Stellung als Urlaubsziel Nummer eins noch mehr festigt hat,“ erklärte der Marketingdirektor von Invia.
28001	Wenn man die Personen im echten Leben regelmäßig sieht ist das ok.
28002	Wenn man dieses Bild sieht und an die heftigen Diskussionen um Googl Street View denkt, stellt man einen grossen Verlust am Sinn für Verhältnismässigkeit fest.
28003	Wenn man es doch tut, gibt es irgendwann eine Quittung für solch Verhalten.
28004	Wenn man es einmal so betrachtet, erübrigen sich alle Detaildiskussionen.
28005	Wenn man früh weiss wo sichd er gegnerische Jungler befindet kann man z.B. als Toplaner ordentlich pushen.
28006	Wenn man größer ist, ist man stärker“.
28007	Wenn man ihn reden hört, wird einem klar: Es braucht wohl einiges, um diesen schwedischen Hünen aus der Ruhe zu bringen.
28008	Wenn man in die Gesichter der Zuschauer geschaut hat, hat man aber gemerkt, viele haben eine Ahnung gehabt.
28009	Wenn man jemandem ein Geschenk kauft, will man auch nicht, dass derjenige weiß, was darin ist, bevor er es aufmacht."
28010	«Wenn man keine Chance bekommt, kann man nicht zeigen was man kann», sagte Podolski, der zunächst bis zum Saisonende vom FC Arsenal ausgeliehen ist.
28011	Wenn man schon die Risiken dieses geldpolitischen Instruments eingeht - und Risiken hat dieses Vorgehen wahrhaftig viele -, dann sollte es wenigstens so ausgestattet sein, dass es auch die gewünschte Wirkung entfalten KANN.
28012	Wenn man schon keine Kapazitäten mehr hat, sollte BR Sommaruga endlich die Bremse ziehen und nicht nebst den angesagten 5000 noch wöschentlich mehr als Hundert angebliche Flüchtlinge einschleusen.
28013	Wenn man sein Limit kennt, dann ist es nicht einfach, darüber hinaus zu gehen.
28014	Wenn man sich die Präsentation in San Francisco ansah, drängte sich einem unweigerlich ein Gedanke auf: Die neueste Version des Desktop-Betriebssystems OS X liesse sich gut über einen Touchscreen bedienen.
28015	Wenn man sich in den USA umschaut und deren industrielle Infrastruktur sieht, wird einem Angst und Bange.
28016	Wenn man sich nun allerdings genau die Panels angeschaut hat, die offensichtlich auch die Con-Man-Entourage als Zielgruppe auserwählt hat, wurde es tatsächlich etwas viel.
28017	Wenn man sich viele unterschiedliche PW merken muss ist das Vorgehen, das @phekie andeutet sicherlich ein guter Weg.
28018	Wenn man so will: eine minimalinvasive Methode der Psychiatrie.
28019	Wenn man statistisch die Unfälle verfolgt so werden die meisten schweren Unfälle von jungen Menschen und nicht von den alten Menschen verursacht.
28020	Wenn man um die große Kugel für den besten Allrounder fahren möchte, "ist die Ausgangsbasis ein guter Start. Dass man weiß, man kann Rennen gewinnen."
28021	Wenn man wie die Griechen Jahrzehnte auf Pump und über die Verhältnisse gelebt hat, dann muss man alles soweit zurückführen, dass es wieder zur schwachen Wirtschaftsleistung passt.
28022	Wenn mehr aufgefüllt werden muss: Reparaturknete (z.
28023	Wenn Merkels Satz "Ausspähen unter Freunden, das geht gar nicht" ernst gemeint war - dann sei "spätestens jetzt der Zeitpunkt da, wo sie einen sehr intensiven politischen Dialog mit unseren amerikanischen Freunden suchen muss".
28024	Wenn militärische Schritte gegangen würden, dann allenfalls legitimiert durch die Vereinten Nationen.
28025	Wenn Mitarbeiter der Fluglinie nun nicht gleich wieder in die Luft aufsteigen wollen, dann sei das "eine sehr verantwortungsvolle Entscheidung".
28026	Wenn mit dem Geld die Banken gerettet worden sind dann auch die Spareinlagen ihrer Bürger.
28027	Wenn nicht, darf man sich einbilden, das erste Bild von diesem Ort zu machen.
28028	Wenn nicht, wären das sonderbar gehäufte Zufälle die sich antürmen.
28029	Wenn noch eine weitere Leistung erbracht werden soll, geht das Spiel von vorne los.
28030	Wenn nötig, soll dafür sogar der große Veranstaltungssaal geopfert werden.
28031	Wenn nun alle Politiker so zufrieden mit Gauck sind, bin ich der Meinung, dass da etwas nicht richtig läuft.
28032	Wenn nun der EU-Amtsschimmel auf deutsche Gründlichkeit trifft, kann dies rasch zu Missverständnissen führen.
28033	Wenn nun ein Access-Point mit DFS-Unterstützung, etwa aktuelle Fritzbox-Modelle, einen höheren Kanal als 48 wählen, dann finden WLAN-Geräte wie Notebooks und Smartphones ohne DFS den Access-Point nicht.
28034	Wenn nur noch wenige Waren auf Lager seien, werde der Einzelhändler dort in der Regel beim Preis keine Zugeständnisse machen.
28035	Wenn "Olafs neue Haushaltsnachhilfe" im Internet auf "Unseren Mann für Hamburg" trifft, dann nimmt sich die FDP, dann nimmt sich auch Katja Suding für einen Moment lang selbst auf die Schippe.
28036	Wenn optimale Freistöße und harte Sonntagsschüsse wie Granaten einschlagen, können einem die Torhüter nur leidtun.
28037	Wenn Osborne spricht, sollten deshalb Politiker in ganz Europa genau hinhören.
28038	Wenn plötzlich jeder Zentimeter Macht bedeutet?
28039	Wenn Präsident Erdogan über die menschliche Natur sinniert Oft wird den Frauen eine Mitschuld an ihrem Schicksal gegeben, weil sie sich zu aufreizend gekleidet hätten oder zu stark geschminkt gewesen seien.
28040	Wenn Russland zudem als Partner zur Lösung von Konflikten ausfalle, ist das für die ganze Welt brandgefährlich".
28041	Wenn schon ein kleiner Ölteppich problematisch sei, frage sie sich: „Wie soll das Shell dann im großen Stil machen?“
28042	Wenn sich Arbeitgeber und Arbeitnehmer zusammentun, um im Wettbewerb zu bestehen, finden sie den richtigen Lohn.
28043	Wenn sich beide Partner in der exhibitionistischen Rolle gefallen, ist das kein Problem.
28044	Wenn sich da der für Jefferies International tätige Experte mal nur nicht verkalkuliert.
28045	Wenn sich das Cabaret mit profanem Punk, spritziger Melancholie und einer gehörigen Portion Mut zur Schwäche paart, um bodenlos die Welt zu deuten.
28046	"Wenn sich das tatsächlich bestätigen sollte, ist das eine abscheuliche Tat, die unverzüglich aufgeklärt werden muss.
28047	Wenn sich die Arbeitsbedingungen und -strukturen in den Betrieben ändern, verändern sich auch die Anforderungen an die Mitarbeiter - auch im Soft-Skill-Bereich.
28048	Wenn sich die Deutschen sportlich betätigen, fahren sie jedoch gerne Fahrrad.
28049	"Wenn sich die Zahlen nach oben entwickeln, muss sich auch die Summe, mit der der Bund hilft, weiterentwickeln können", sagte Müller.
28050	Wenn sich Firmenübernahmen in die Länge ziehen, das Tauziehen zwischen Käufer und Kaufobjekt also ins Stocken gerät, dann schlägt die Stunde der Hedgefonds.
28051	Wenn sich Simon Rolfes und Martin Stranzl mal verabreden wollten, würden sie sich anrufen, eine SMS oder E-Mail schicken.
28052	Wenn sich unterschiedliche Spielereihen..
28053	Wenn Sie bereits Abonnent sind und Zugangsdaten haben, dann melden Sie sich hier an: Benutzername / Passwort vergessen?
28054	Wenn Sie Bilanz ziehen: Welches war Ihr schönster Job?
28055	Wenn sie den Anschluss an Mercedes schaffen, kann Sebastian Vettel aus dem Zweikampf einen Dreikampf machen.
28056	Wenn Sie dennoch ohne Schutz in die Sonne schauen, empfehlen wir einen Besuch beim Augenarzt.
28057	Wenn Sie diese Dinge nicht stören und keinen PC selbst zusammenbauen möchten, dann sind die verlangten 1180 Euro definitiv ihr Geld wert!
28058	Wenn sie es erreichen, hat auch das Team von BCPro seinen Anteil daran.
28059	"Wenn sie etwas ab 2017 einführen wollen, ist es, aus einer physischen Sicht der Dinge, komplett verfügbar."
28060	Wenn Sie Fehler oder Unzulänglichkeiten entdecken, benachrichtigen Sie uns bitte unter nachstehender Adresse.
28061	Wenn sie keine Kunden hat die Kreditnachfragen, wird sie das Geld entweder in Staatsanleihen anlegen oder im Ausland.
28062	Wenn Sie mehr zum Thema Datenschutz wissen wollen, klicken Sie auf das i. Alternative zu Android Samsungs Smart-TVs laufen nur noch mit Tizen Mit der Etablierung des hauseigenen Betriebssystems Tizen will Samsung die Abhängigkeit von Android verringern.
28063	Wenn Sie mehr zum Thema Datenschutz wissen wollen, klicken Sie auf das i. Auf anderen Social Networks teilen Diskutieren Sie über diesen Artikel Forum - Diskutieren Sie über diesen Artikel Sagen Sie Ihre Meinung!
28064	Wenn Sie mehr zum Thema Datenschutz wissen wollen, klicken Sie auf das i. Offenbar Selbstmord Wettermoderator Ben Wettervogel ist tot Wettervogel arbeitete seit 2005 für die Wetterredaktion des ZDF-Morgenmagazins.
28065	Wenn Sie noch einen Zahn zulegt,sollte Sim es trotzdem schaffen und im Rennen mit Ihren vier Teamkollegen dann Ihr Können zeigen.
28066	Wenn Sie persönliche Freiheit so verstehen, dass man seiner Umwelt vorsätzlich auf die Nüsse gehen kann, dann haben Sie da etwas nicht verstanden und ich bezeichen Sie schlicht und ergreifend als asozialen Zeitgenossen.
28067	Wenn Sie sich dann für eine günstigere Kfz Versicherung entschieden haben gibt es einige Fristen für den Wechsel zu beachten.
28068	Wenn sie sich für die Naturwissenschaften entscheiden, dann eher für Biologie, aber selten für Physik oder Chemie.
28069	Wenn Sie viel Wert auf erstklassige Beratung und qualitative Produkte legen, können Sie bei uns Ihre E-Zigarette günstig kaufen im Onlineshop sowie im Store in Ihrer Nähe.
28070	Wenn sie wie heute rausfährt, um die Kiste mit dem Essen für sich und vier weitere Familien abzuholen, ist sie vier Stunden unterwegs.
28071	Wenn Sie wissen wollen, was das Christkind mit einer Abrissbaustelle zu tun hat, dann klicken Sie hier.
28072	Wenn Sie wissen wollen, wie sich Ihr Traumwagen in einigen Jahren technisch macht, greifen Sie zur Gratis-App DEKRA Gebrauchtwagenreport.
28073	Wenn sie zerstreut sind oder sich nicht mehr so gut bewegen können.
28074	"Wenn Sie zum Zahnart gehen, wollen Sie auch nicht mit dem Meißel behandelt werden wie im Mittelalter.
28075	Wenn Sie Zweifel haben, ob es sich um einen seriösen Sammler handelt, verzichten Sie auf die Spende.
28076	Wenns nach mir ginge langsam.
28077	Wenn so ein Hobbyknipser meint, fremde Menschen in Not ungefragt fotografieren zu können und die Bilder zu veröffentlichen oder zu verkaufen und er dann z.B. dafür ein Jahresgehalt an Strafe abdrücken muss, dann hört diese Untugend ganz schnell auf.
28078	Wenn solche Gespräche mehrmals jährlich oder anlassbezogen geführt werden, dann fällt eine formale Beurteilung für die Personalakte auch leichter.
28079	Wenn Sönke Möhring redet, dann ist auch die Sprache gefärbt.
28080	Wenn Steinmeier mal unters Volk gänge, wüsste er, dass die Bürgerproteste nicht gegen Flüchtende an sich sind, sondern gegen die unsägliche Flüchtlingspolitik, die er massgeblich gestaltet.
28081	«Wenn United mehr so souveräne und gefasste Spieler wie Bastian Schweinsteiger hätte, dann hätten sie PSV geschlagen», kommentierte die «Manchester Evening News» die Leistung von «Mr.
28082	Wenn uns aber am Sonntag mit dem Einzug in die Bürgerschaft ein Comeback gelingt, dann ist das nicht nur für Hamburg wichtig.
28083	Wenn Unternehmen die Gefahren besser kennen, werden sich viele ihrer Befürchtungen zudem als unbegründet erweisen.
28084	Wenn weiterhin zumindest auf eine Inflationsanpassung verzichtet werde, bringe dies vor allem kleine Parteien bald vor Problemen, verteidigt der SPÖ-Klubobmann sein Interesse an einer Anpassung der Parteienförderung.
28085	Wenn wir danach sprechen, sind anderthalb oder zwei Jahre genug für jeden Übergang", sagte Assad am Mittwochabend dem italienischen Fernsehsender RAI.
28086	"Wenn wir das nicht irgendwann einmal wollten, sollten wir den Fußball besser an den Nagel hängen", sagte er einst. Und zog einen nicht weniger bemerkenswerten Vergleich.
28087	"Wenn wir es über die Ziellinie schaffen, wäre das eine großartige Sache - nicht nur für uns, sondern für die ganze Nation und den walisischen Fußball", meinte Bale.
28088	Wenn wir etwas mehr Waffen und Munition erhielten, ein paar Lebensmittel, dann würden wir jeden Gegner schlagen.
28089	Wenn wir jetzt Fehler machen und ihn zu zeitig zu sehr fordern, riskieren wir seine Zukunft.
28090	Wenn wir munter mitspielen wollen, gibt es ein Desaster.
28091	"Wenn wir Musiker gewesen wären, würden unsere Jungs wahrscheinlich heute Musik machen", sagt Thierry Hazard nüchtern.
28092	Wenn wir schon die Natur heranziehen, dann sollten wir uns erst mal bei den nächsten Verwandten umsehen: Säugetiere.
28093	Wenn wir über psychiatrische Störungen reden, dann sind wenigstens die Symptome klar.
28094	Wenn wir uns die Situation zwischen den jungen Menschen und den Arbeitgebern ansehen, dann ist es offensichtlich, dass es noch nicht genügend Stellen gibt.
28095	Wenn wir uns gegenseitig weiterhin einen Minimum an Lebensstandard garantieren wollen, sollte man schon aufpassen, dass die Anzahl der Wirtschaftsflüchtlinge aus dem Balkan, die sowieso bald wieder abgeschoben werden, nicht aus dem Ruder läuft.
28096	"Wenn wir weiter so spielen, wird der Knoten aber auch platzen."
28097	Wenn zum Beispiel in einer Beobachtungsnacht ein System ausfällt und wir uns erst durch viele Prozeduren arbeiten müssen bevor wir ein System anfassen ist das nicht sinnvoll.
28098	Wenn zusätzlich Schwellungen an den Beinen auftreten und Sie nachts plötzlich ständig aufs WC müssen, sollten Sie Ihre Symptome rasch abklären.
28099	Wen soll diese überaus plumpe Propaganda eigentlich überzeugen?
28100	Wen wird die internationale Gemeinschaft dann für den Bruch des Minsker Waffenstillstandsabkommens verantwortlich machen, auf wen den Druck erhöhen?
28101	Wer aber jegliche Armut, Ungleichheit und Kriminalität verbannen möchte, muss zwangsläufig scheitern.
28102	Wer aber meine, sich immer auf die gleichen Gäste verlassen zu können, der bekomme Probleme.
28103	Wer als Erstes fünf Abschüsse schafft, gewinnt.
28104	Wer also beispielsweise vergünstigte iTunes-Guthabenkarten gekauft und diese auf seine Apple-ID aufgeladen hat, zahlt zunächst automatisch über dieses Guthaben.
28105	Wer als Schiedsrichter nur die Gelbe Karte zeigt, gehört nicht aufs Spielfeld!
28106	Wer am Montagmorgen zum Flughafen muss, sollte die S8 nehmen.
28107	Wer Aristoteles folgt, darf eine Idee haben, in welche Richtung sich diese Divergenz lösen wird.
28108	Wer auch andere Internet-Verbindungen als nur das Web absichern will, kann auf der Seite des Tor-Projects weitergehende Werkzeuge finden.
28109	Wer aus der Ferne den Android-Kernel kompromittieren kann, wird mit 20.000 US-Dollar entlohnt.
28110	Wer aus der Türkei kommt, den kann man auch wieder zurück schicken.
28111	Wer aus Österreich kommt und dort noch nicht registriert wurde, kann in Deutschland Asyl beantragen.
28112	Werbeanzeigen deaktivierbar Auf bestimmte Einstellungen kann man auch direkt per Rechtsklick auf das Symbol im Infobereich der Taskleiste zugreifen, etwa auf die Video-Profile oder Grafik-Voreinstellungen.
28113	Wer bei den Namen der Hodges-Brüder nun aufhorcht und Parallelen zum Soul-Album von Chan Marshall alias Cat Power - "The Greatest" von 2006 - vermutet, der liegt richtig.
28114	Wer bei der Beantwortung dieser Frage Schwierigkeiten hat: Wann war das letzte Mal, dass Assad Europa angegriffen oder bedroht hat?
28115	"Wer beispielsweise im November 3.000 Liter Heizöl getankt hat, hatte gegenüber der entsprechenden Energiemenge an Erdgas einen Kostenvorteil von rund 600 Euro.", erklärt Adrian Willig, Geschäftsführer des Instituts für Wärme und Oeltechnik (IWO).
28116	Wer bereit ist, diesen Preis zu bezahlen, bekommt hochwertige Produkte die sicherlich nicht immer modernste Technik beinhalten, aber ausgereift sind.
28117	Wer besteht, für den folgt die Firmenqualifikation – ein intensives, zweitägiges Auswahlverfahren mit Gruppen- und Einzelaufgaben, bei denen emotionale Stabilität, soziale Kompetenz und Handlungskompetenz überprüft werden.
28118	Wer bietet mehr?
28119	"Wer bin ich und wenn ja wie viele?" fragte Berset, der sonst meist im Namen des Gesamtbundesrats spricht.
28120	Wer bis zum 15. Januar 2015 alle fünf Fragen richtig beantwortet, kommt in den Lostopf und hat somit die Chance, eine der begehrten PS4 Limited Editions abzustauben.
28121	Wer brav war darf dann in den parteieigenen Betrieb?
28122	Werbung für die junge Welt wird aber massiv behindert.
28123	Werbung Ihre Kulturkarte Abonnieren Sie den Carte Blanche-Newsletter und verpassen Sie kein Angebot.
28124	Werbung MamablogImmer mehr Kinder leiden unter Stress.
28125	Werbung zu verkaufen, hilft uns also, unserer Philosophie treu zu bleiben.
28126	Wer da doof ist, ist bestimmt nicht Pep, sondern die Gamsbart-Monarchen "Der Neu-Stuttgarter Alexander Zorniger sagt, dass im Fußball der gewinne, der weniger Fehler mache."
28127	Wer dagegen sein Rad fährt, muss Autos passieren lassen.
28128	Wer das bei Touristen wegen seiner Sammlung französischer Impressionisten beliebte Musée d’Orsay betritt, muss noch vor der Taschenkontrolle seine Jacke öffnen und zeigen, dass er darunter nichts Verdächtiges versteckt.
28129	Wer das November-Update hingegen auf dem Surface 4 Pro durchführt, welches wir gerade in der Redaktion testen, muss etwas weniger Zeit einrechnen, bis das geupdatete System verwendet werden kann.
28130	Wer das Pulver „Devil’s Breath“ einatmet, verliert schnell jegliche Kontrolle.
28131	Wer das Riff der Superlative in seiner ganzen Schönheit erfahren will, nähert sich am besten von oben.
28132	Wer das schon einmal..
28133	Wer das so macht, ist mit 40 Jahren in der Regel ausgepowert, kann keine wirkliche Leistung mehr bringen.
28134	Wer das Spiel mit etwas mehr Details genießen möchte, sollte ein Top aktuelles System besitzen.
28135	Wer das Vorhaben verstehen will, sollte diese Email lesen, die Varoufakis zuvor an Griechenlands neuen Regierungschef Tsipras schrieb.
28136	Wer den Anweisungen Folge leistet und seine Handy-Nummer bekannt gibt, tappt in eine Abofalle, warnt Eco.
28137	Werden die Demonstranten zu Unrecht der Fremdenfeindlichkeit bezichtigt?
28138	Werden die Kriterien für einen WM-Lauf erfüllt, könnte bereits nächstes Jahr die erste Weltmeisterschafts-Rallye im Reich der Mitte steigen.
28139	"Werden die Maschinen gewinnen?"
28140	Werden diese herausgerechnet, kletterten die Importpreise zum April 2014 um 3,4 Prozent und um 0,4 Prozent gegenüber dem März 2015.
28141	Werden Flüchtlinge so kurzfristig zugewiesen, wie er es an die Wand malt, können sie auch nicht in der Bahnhofstraße und Am Viehtrieb untergebracht werden.
28142	Wer den Hafen aus der japanischen Zeichentrickserie auswählt, bekommt zudem einige besondere Missionen.
28143	Werden Sie Ihre Drohung wahr machen und bei einem Ja für ein drittes Hilfspaket zurückzutreten?
28144	Wer den von Kritikern gefeierten Vorgängertitel durchgespielt hat, ahnt, wo die hochtrabende Formulierung ihren Ursprung hat.
28145	Werden vorhandene und bald marktreife Konzepte und Techniken umgesetzt, lassen sich wohl noch weitere 50 Prozent der heute weitgehend sinnlos in Kühlsystemen verblasenen Energie einsparen.
28146	Wer der 125 Kilometer langen Vennbahn-Route von Aachen über Belgien bis nach Troisvierges in Luxemburg folgt, radelt ziemlich europäisch.
28147	Werder Bremen Wiese kritisiert Torwart-Suche und hat Mitleid mit Wolf Tim Wieses großer Auftritt beim Wrestling FOTO: dpa, jhe Der ehemalige Nationaltorhüter Tim Wiese hat die Art und Weise der Torwart-Suche seines Ex-Klubs Werder Bremen kritisiert.
28148	Werder hatte Elia 2012 von Juventus Turin verpflichtet, doch die großen Erwartungen konnte der Niederländer nie erfüllen.
28149	Werder in einem Entwicklungsprozess Junuzovic sprach diese Sätze in Hannover, wo die Hanseaten im Duell mit einem Kellerkind beim schmucklosen 1:1 mal wieder nicht ihre Leistung abgerufen hatten.
28150	Wer die geschockten Gesichter, die leeren Augen traumatisierter Mädchen und die ängstlichen Blicke verstörter Buben gesehen hat, versteht in der Sekunde den Unterschied zwischen Kriegs- und Wirtschaftsflüchtlingen.
28151	Wer die Lücke schließen soll, die der zu Borussia Mönchengladbach gewechselte Lars Stindl im Mittelfeld hinterlassen hat, erscheint völlig unklar.
28152	Wer diese herunterladen will, greift aber ungewollt tief in die Tasche.
28153	Wer die Welt mischt, mischt auch die Krankheiten!
28154	Wer die Worte Ghost Recon noch mit spannenden Taktik-Shooter-Gefechten verbindet, der darf von Wildlands keine Rückkehr zu den Wurzeln erwarten.
28155	Wer doch noch irgendwo was finden sollte, wovon er noch niemals zuvor gehört habe, soll sich schnell melden, damit man das gemeinsam ausmerzen könne.
28156	Werds irgendwann für die Kampagne günstig holen aber der Multiplayer part ist nix für mich.
28157	Wer Eggimann beobachtet, merkt schnell: Für ihn ist Free­running mehr als nur ein Sport.
28158	Wer einmal einen Magier in einem Rollenspiel verkörpert hat, dreht sofort die Handinnenflächen nach oben, und wie erwartet, sehen wir Flammen nach oben züngeln.
28159	Wer einmalig bezahlt, erhält ebenfalls eine unbegrenzt funktionsfähige Version, muss aber auf einige Aktualisierungen verzichten.
28160	Wer ein paar Tage das Nachrichtengeschehen nicht verfolgt oder den Überblick darüber verloren hat, was am wichtigsten war, findet die Topmeldungen in unserem Wochenrückblick.
28161	Wer entscheidet, wann es hitzefrei gibt?
28162	Wer es trotzdem noch mal in Zeitlupe lesen will, klickt hier unten immer schön auf „weiter“.
28163	Wer etwas auf sich hält, erscheint zur Pfeile-Party im "Ally Pally" kostümiert.
28164	Wer etwas über den Verbleib der Schmuckstücke weiß, kann sich dort auch telefonisch unter (03437) 708 925 - 100 melden.
28165	«Wer Ferien über ein Reisebüro gebucht hat, hat auch bei einer weiteren Zuspitzung der Situation nichts zu befürchten», sagt Kuoni-Sprecher Peter Brun auf Anfrage der Nachrichtenagentur sda.
28166	Wer fleißig und tüchtig, freundlich und aufgeschlossen ist, verdient bei uns eine Chance.
28167	“Wer friert uns diesen Moment ein?”, fragte vor einiger Zeit der Schlagersänger Andreas Bourani, weil er dessen Schönheit für unübertrefflich hielt.
28168	Wer für das nächste Jahr eine Tournee angekündigt hat und viele weitere News aus der Welt der Stars & Sternchen erfahren Sie hier.
28169	Wer ganz auf Fleisch verzichtet oder nur hin und wieder ein gutes Stück isst, das aus tierfreundlicher und regionaler Haltung stammt, tut sich und der Umwelt etwas Gutes.
28170	Wer Gold kauft, liegt immer richtig.
28171	Wer GPS aktiviert hatte, musste das Band jede Nacht laden, was aber die Schlafüberwachung hinfällig machte.
28172	Wer gratis Berichterstattung will sollte über sowas hinweg sehen können.
28173	Wer hat die besseren Nerven?
28174	Wer hätte das vor einem Jahr gedacht?
28175	Wer Hearthstone bereits kennt, findet sich sofort zurecht, alle Felder sind gut sichtbar und erreichbar.
28176	Wer hier auf eine 100-Prozent-Garantie dränge, nähme dem Geheimdienst jegliche Möglichkeiten zur strategischen Fernmeldeaufklärung.
28177	Wer ihre Geschichte studiert, bleibt bei krachenden Spekulationsverlusten hängen, bei Bilanzfälschungen, Gerüchten um Geldwäsche.
28178	Wer im Besitz der Van Helsing-Trilogie ist, erhält ein Gratis-Upgrade zum Game.
28179	Wer im höchsten der fünf zu Anfang bereitstehenden Schwierigkeitsgrade antritt, kann noch ein oder zwei Stunden dazuzählen - zumal zwar die meisten, aber nicht alle der Checkpoints fair gesetzt sind.
28180	Wer im Jahr 2015 noch derart kohlegläubig ist, enttäuscht nicht nur seine Wähler in der Lausitz.
28181	Wer in Amerika studieren will, muss sich bewerben.
28182	Wer in China Geld anlegen möchte, hat kaum Möglichkeiten.
28183	Wer in diesen Bereichen auf eine umfassende Lokalisation verzichtet, verschenkt oftmals bares Geld.
28184	Wer in diesen Zeiten von niedrigen Hypothekendarlehen/Niedrigzinsphasen (wenn man den Kauf nicht aus dem EK stemmt oder aus steuerlichen Gesichtspunkten) und Geldanlage-Notstand noch immer zur Miete wohnt, der wird es im Leben eh zu nix mehr bringen.
28185	Wer in Gegenden außerhalb Europas reist, für den können einige zusätzliche Schritte für die Nutzung notwendig sein.
28186	"Wer in Griechenland seinen Job verliert, verliert auch die Krankenversicherung", sagt die Medizinerin n-tv.de. Die Folge: Arztbesuche und Medikamente werden für viele Menschen unerschwinglich.
28187	Wer in Rom die Vatikanischen Museen betreten will, muss den Teleskopstab draußen lassen.
28188	Wer in solchen Absoluten spricht und gleichzeitig propagiert, dass es einfache Lösungen für komplexe Probleme gebe, kann nicht erst genommen werden.
28189	Wer investiere und echte Innovationen entwickle, dürfe dafür nicht bestraft werden.
28190	Wer investiert denn noch in einer Technoligoe, deren Ablösung bereits beschlossen ist?
28191	Wer ist denn nun die schönste Olympia-Stadt im Land? 64 Prozent der Hamburger wollen die Spiele, 55 Prozent der Berliner, so viel wissen wir seit gestern Nachmittag.
28192	Wer ist Webster Tarpley?
28193	Wer keine Ahnung hat kauft kostengünstig Indexfonds, das machen viele Vermögensverwalter auch, nur wird es durch den Vermögensverwalter viel teurer.
28194	Wer keine Lust auf rechtlichen Ärger hat, sollte von illegalen Streams lieber die Finger lassen, rät der Düsseldorfer Rechtsanwalt Michael Terhaag.
28195	Wer keinen Extraraum für Wäsche und Haushaltsarbeiten hat, sucht nach einem geeigneten Ort für das ungemütliche Brett.
28196	Wer keine Professur ergattern kann muss sich jahrelang von Zeitvertrag zu Zeitvertrag hangeln und steht am Schluss oft doch auf der Strasse.
28197	Wer klassische Plattform-Action und einen hohen Schwierigkeitsgrad nicht scheut, bekommt zum Mini-Preis ein äußerst kurzweiliges und empfehlenswertes Actionspiel.
28198	Wer kontrolliert die Einhaltung des Mindestlohns?
28199	Wer kontrolliert wen?
28200	Wer krank ist, kann wegen fehlender Arzneimittel nicht behandelt werden - der Blockade der Rebellen sei Dank. Diese Art der Geiselnahme ist Zynismus pur.
28201	Werktags und samstags von 15.30 bis 00.30 Uhr, sonntags von 11 bis 0.30 Uhr geöffnet.
28202	Wer macht das Rennen um den Europacup?
28203	Wer mit 21 Jahren den endgültigen Durchbruch noch nicht geschafft hat, gilt als praktisch gescheitert.
28204	Wer mit 50 eine Bäckerei auf Madeira eröffnet, der muss bis zur Rente noch 15 Jahre lang morgens sehr früh raus.
28205	Wer mit dem Mito 0.9 8V Twinair von 2012 in der Ausstattung Turismo liebäugelt, muss für ein Exemplar mit gleicher Laufleistung etwa 9700 Euro einplanen.
28206	Wer möchte, der kann die Installation von Windows 10 auf dem Raspberry Pi 2 auch auf einem Bildschirm verfolgen, in dem er den Mini-PC per HDMI-Kabel damit verbindet.
28207	Werner Faymann (55) ist seit Dezember 2008 Bundeskanzler.
28208	Werner Pfahl ist etwa 165 Zentimeter groß und von schlanker Gestalt.
28209	Wer nicht die Tiefe eines Mario erwartet und zudem mit häufigen Bildschirmtoden umgehen kann, wird mit dem wildgewordenen Elefanten ein paar unterhaltsame Stunden verbringen.
28210	Wer nicht funktionierte, wurde niedergebrüllt, und viele berichten, dass dies ein Klima der Angst war.
28211	Wer nicht singen mag, kann gerne kommen und zuhören.
28212	Wer nicht weiß, wie hoch sein monatliches Datenvolumen ist, kann sich im Konfigurator seinen ungefähren Datenverbrauch errechnen lassen.
28213	Wer nicht zickig ist, wird zickig gemacht Damit sich also durch die Sendung nicht versehentlich bei irgendwem etwas zum Besseren wendet, gibt es gottlob die Nominierung, und die macht es so richtig gemein.
28214	Wer niemals mit behinderten Menschen zu tun hatte und individuelle Lösungen finden musste, tut sich auch mit schulischer Inklusion schwer.
28215	Wer nimmt eine "Klage" dieser Art eigentlich "entgegen"?
28216	Wer noch am Anfang seiner Privatinvestorenkarriere steht oder komplexere Immobilien in Augenschein nehmen möchte, nimmt einen Sachverständigen zur Objektbegehung mit.
28217	Wer noch fit ist und im Betrieb gebraucht wird, kann sein Berufsleben problemlos um viele Monate oder auch Jahre verlängern, wie Andreas Feuser von der Deutschen Rentenversicherung in Berlin erklärt.
28218	Wer pauschal gegen Gentechnik ist, ist letztlich menschenfeindlich unterwegs und ähnlich rücksichtslos und ignorant wie Impfgegner.
28219	Wer preiswert Arzneimittel einkaufen möchte, sollte Versandapotheken bevorzugen oder den Apotheker fragen, ob es zum jeweiligen Medikament auch ein Generikum gibt.
28220	Wer Radio FM als Einschlafhilfe nutzt, kann einen der vorgegebenen Timer nutzen, um die Wiedergabe nach einer Dauer zwischen fünf Minuten und sechs Stunden automatisch zu beenden.
28221	Wer sagt eigentlich, dass man mit den Armen dirigiert und nicht mit dem ganzen Rumpf, dem Kopf, der Mimik, den Augen?
28222	Wer schnell zurück in den Job muss, kann sein Kind nur schwierig stillen.
28223	Wer schon eine konkrete Idee hat und ein Medien-Startup gründen will, kann sich für das FOUNDERS FELLOWSHIP bewerben.
28224	Wer schon einmal in Japan war, der erkennt, dass "sogar" andere Asiaten in Japan immer noch als Menschen zweiter Klasse wahrgenommen werden.
28225	Wer Schulden hat geht eine Verpflichtung ein, diese auch zurüchzuzahlen.
28226	Wer sein E-Mail-Konto nicht bei der Telekom, GMX, Web.de, Freenet oder 1&1 hat, bekommt das blaue E-Mail-Siegel nicht zu sehen.
28227	Wer sein Erspartes mit einer angemessenen Verzinsung anlegen und gleichzeitig jederzeit bei Bedarf über das Geld verfügen können möchte, für den ist ein Tagesgeldkonto die richtige Anlageform.
28228	Wer seine Tätigkeit bei engbers aufnimmt, hat in den Bewerbungsgesprächen neben seiner Qualifikation und Berufserfahrung vor allem durch seine Persönlichkeit überzeugt.
28229	Wer sich bei trübem Wetter nach ein wenig Sommerfeeling sehnt, sollte sich dieses Wasserrutschen-Video auf seinem 4K-Bildschirm ansehen.
28230	«Wer sich den Luxus leisten kann, so viele tausendfränkige Kameras für ein paar Luchs-Fotos aufzustellen, der ist nicht zu bedauern», heisst es in einem anderen Posting.
28231	Wer sich durch die verschiedenen Studien manövriert, findet widersprüchliche Signale.
28232	Wer sich erst noch ein Headset für das iPhone 6 oder iPhone 6 Plus kauft und solche Probleme verhindern will, müsste darauf achten, dass es ein MFI-Logo aufweist.
28233	Wer sich für Flüchtlinge einsetzen möchte, sollte vor allem Spaß am Umgang mit Menschen haben und für fremde Kulturen und Mentalitäten offen sein.
28234	Wer sich in bestimmten Zirkeln bewegt, wird also mit der Zeit auf jeden Fall die eigene Meinung verstärkt und bestätigt finden.
28235	Wer sich jedoch diskriminiert fühlt, kann eine Schlichtung beim Bundesministerium für Arbeit, Soziales und Konsumentenschutz einfordern.
28236	"Wer sich mit Moskau beschäftigt, der weiß: Das sind erfahrene Spieler, eine körperlich robuste Mannschaft - da muss man schon einen guten Tag haben.
28237	Wer sich nicht allzu viel aus Special Editions macht, wird die reguläre Version zu einem Preis von etwa 70 Euro erwerben können.
28238	Wer Sie erlebt, kann sich Ihrem Tatendrang und der positiven Energie, die Sie ausstrahlen, kaum entziehen … Von meinem peruanischen Vater habe ich diese unglaubliche Lust aufs Entdecken mitbekommen.
28239	Wer sie in Folge solcher Mordanschläge einschränkt, abbaut oder in ihr Gegenteil verkehrt, hilft indirekt denjenigen, die Anschläge verüben.
28240	Wer sind die «Hooligans gegen Salafisten»?
28241	Wer solches Zubehör besitzt, kann dieses nach Erwerb des Z3+ nicht weiter nutzen.
28242	Wer so rede, der spalte die Gesellschaft in Muslime und Nicht-Muslime, kritisierte Lischka: „Genau das ist das Ziel des Terrors.“
28243	Wer Straujuma, die seit Jänner 2014 regiert, nachfolgen könnte, ist vorerst nur Gegenstand von Spekulationen.
28244	Wer tänzerisch etwas auf sich hält, sollte Carltons Moves zu Tom Jones Song "It's Not Unusual" beherrschen.
28245	Werte über 100% bedeuten, dass ein Anbieter versicherungstechnisch Geld verliert, also die Prämieneinnahmen tiefer als die Leistungs- sowie Verwaltungskosten sind.
28246	Wer über einen Timer den Fernseher oder Lichtquellen programmiert, kann damit ein bewohntes Haus vortäuschen.
28247	Wer übermüdet am Steuer sitzt begibt sich und andere in Gefahr, was sträflich ist.
28248	Wer unter die Top Ten gekommen ist, lesen Sie in unserem Ranking.
28249	Wer unter solch einer Geschichte noch von "deutschen Verlusten" redet, dem darf man an dieser Stelle doch getrost eine latent antisemitische Einstellung vorwerfen.
28250	Wer üppig in die Optionsliste greift, der wird nicht umhinkommen, den recht passablen Einstiegspreis des Passat deutlich nach oben zu korrigieren.
28251	Wer vermutet, dass die Unbekannten Zugriff auf sein persönliches Adressbuch erhalten haben, sollte an jeden im Adressbuch eine weitere E-Mail schicken, in der vor der Spam-E-Mail gewarnt wird.
28252	Wer von Nummer drei an abwärts folgt, ist schon egal.
28253	Wer weiss hier mehr drüber?"
28254	Wer weiter ins Thal will, braucht Geduld.
28255	Wer weiter vorne im Politik-Teil etwas von der Kanzlerin zur Flüchtlingskrise sucht, der sucht vergebens.
28256	Wer, wenn nicht wir, sollte es schaffen?
28257	Wer wird jetzt neuer Espen-Trainer?
28258	Wer Wolf sehen will, soll in den Zoo gehen.
28259	Wer Zieges Nachfolge beim arg kriselnden Tabellen-17. der 3. Liga antritt, ist offen.
28260	Wesentliche Trends zeichnen sich ab. Noch allerdings begeht Nestlé Börsen-Chart zeigen seinen erfolgreichen Kurs mit konventionellen Nahrungsmitteln, wie sich bei der Vorlage der Zahlen für das erste Quartal 2015 zeigt.
28261	Wesentlich günstigere Selbstbaukits, bei der die Bauteile selbst ausgewählt werden können, sind aber ebenfalls erhältlich.
28262	Wesentlich realistischer als ein Platz beim Konstrukteurs-Weltmeister ist für Wehrlein ein Stammcockpit bei Manor, einem zukünftigen Motorenkunden des Autobauers.
28263	Weshalb, das führte Schumann auf einen „Akt der Selbsterhöhung“ zurück.
28264	Weshalb der Mann mit dem Weingartentraktor umstürzte, steht noch nicht fest.
28265	Westrhauderfehn - Im Rathaussaal wurde es voll: Vertreter der Gemeinde, der Versorger und der Baufirma informierten am Freitagabend Anlieger des Untenendes in Westrhauderfehn über die bevorstehenden Arbeiten auf der Südseite.
28266	Wettbewerbskommissarin Margrethe Vestager werde dies am Mittwoch ankündigen, berichteten "Financial Times", "Wall Street Journal" und "New York Times" unter Berufung auf informierte Personen.
28267	Wettbewerb verschärft sich: Auch Apple und Samsung am Markt Der Wettbewerb bei mobilen Bezahldiensten wird schärfer.
28268	Wetter für Borna und Umgebung Im Wetter-Special von LVZ-Online finden Sie ab sofort detaillierte meteorologische Vorhersagen für die Woche für Borna und Umgebung!
28269	Wetter für Eilenburg Im Wetter-Special von LVZ-Online finden Sie ab sofort detaillierte meteorologische Vorhersagen für die Woche für Eilenburg und Umgebung!
28270	Wettrüsten, die Verlagerung von militärischen Ausrüstungen und neue Truppenstationierungen beiderseits der russischen Grenze legen die Axt an das bestehende System von Verträgen.
28271	WG-Zimmer und kleine Wohnungen sind heiß begehrt.
28272	Whatney hat sich alles andere als ein gemütliches Platzerl ausgesucht.
28273	WhatsApp bald als fester Teil von Facebook?
28274	WhatsApp Bild: Adata Bei der Einführung neuer SSD-Controller ist Adata früh zur Stelle.
28275	WhatsApp Bild: Bungie Im Rahmen der Gamescom 2015 gibt Bungie weitere Details zur kommenden Erweiterung The Taken King für den MMO-Shooter Destiny preis, die weitreichende Änderungen mitbringen wird.
28276	WhatsApp Bild: Corsair Kurz vor dem Start der neuen Intel-Plattform rückt Arbeitsspeicher wieder einmal in den Fokus.
28277	Wichtig bei einem gut strukturierten Vortrag: „Zuerst muss die Botschaft klar sein und das Gerüst stehen.“
28278	Wichtig beim Abschlussprogramm war ihm, möglichst viele jener Künstler einzubinden, mit denen brut kontinuierlich zusammengearbeitet hatte, und nochmals alle erarbeiteten Formate herzuzeigen.
28279	Wichtig: Die Versicherung hat zudem die Möglichkeit, eine Vertragsstrafe zu erheben.
28280	Wichtige Etappen auf dem noch langen Weg zum völlig selbstständig fahrenden Auto sind für den Manager nicht nur der intelligente Abstandsregler und der Stauassistent.
28281	Wichtige Hyperscale-Abschlüsse mit Alibaba, Tencent und Baidu ermöglichten den Durchbruch des Geschäfts.
28282	Wichtig ist alle Wrackteile zu finden.
28283	Wichtig ist der EU die möglichst lückenlose Registrierung und Identifizierung der Migranten mit der Abnahme von Fingerabdrücken, was auch Juncker in seiner State-of-Union-Rede eigens betonte.
28284	"Wichtig ist, die Anlage von Beginn an in die Planung mit einzubeziehen", sagt Sauter.
28285	Wichtig ist jedoch, Sorten auszuwählen, deren Blüten nicht gefüllt sind.
28286	Wichtig sei für eine Strafbarkeit die Verknüpfung von Vorteilsnahme und Pflicht­verletzung, betonte der Staatssekretär.
28287	Wichtig wird nun sein, wie wir auf diesen Rückschlag reagieren.
28288	Wickens schob dann als Folge unfreiwillig seinen Mercedes-Kollegen Pascal Wehrlein von der Strecke.
28289	Widersprüchliche Aussagen von Aksoy und Schulte Um zumindest den Kern der Zuschauer wieder hinter sich zu bekommen, muss das Team im Grunde genommen nur eine einfache Regel befolgen: Es muss unbändigen Einsatzwillen zeigen.
28290	Widersprüchliche Gender-Ideen Das ist etwas unglücklich.
28291	Widerstand gegen Lösung auf EU-Ebene Ob eine Lösung auf EU-Ebene sinnvoll ist, wird angesichts der großen Unterschiedlichkeiten der Versicherungsmärkte in Europa von vielen Seiten bezweifelt – und dürfte daher auf große Widerstände stoßen.
28292	Widerstand leisteten nur ganz wenige Beamte.
28293	Widmer unterrichtet als Lehrperson an der Realschule und habe sich daneben mit viel Engagement für das Schulhaus Storebode und das Lehrerteam eingesetzt, heisst es in der Mitteilung.
28294	Wie allerdings die erhältliche Kurzfassung zeigt, vermochte «New World» nicht zu überzeugen.
28295	Wie andere schon anmerkten verdeutliche es hier lieber: Dies ist ein BEISPIEL da ich..
28296	Wie Antje Weichert dürfte es in diesen Ferienwochen Millionen Urlaubern ergehen.
28297	Wie Apples Versionen sind sie zu kurz gehalten, mit zu alten Songs ausgestattet und können inhaltlich nicht begeistern.
28298	Wie auch immer, „UFO-Expertin“ Betty Meyler erklärte nun, dass das Gebiet von einer substantiellen „Energie“ durchströmt wird, die von den alten Gebäuden und megalitischen Stellen in der Stadt kämen.
28299	"Wie auf dem Flugplatz" - HSV erneut im Glück?
28300	Wie auf dem Twitter zu erkennen ist, handelt es sich dabei um eine riesige Leinwand, auf der jener Trico mit dem Messepublikum interagiert.
28301	Wie aus dem Nichts fiel im Gegenzug der Ausgleich.
28302	Wie aus der Antwort des Stadtrats auf die Interpellation der FDP hervorgeht, hält er die kritisierten Angebote im Gleichstellungsbereich tatsächlich für weitgehend unentbehrlich.
28303	Wie bei B04 ist die enge Beziehung zwischen VW und dem Verein ein verständlicher Grund für das Engagement des Unternehmens.
28304	Wie bei den NTFS-Berechtigungen gilt auch hier das Prinzip der Vererbung.
28305	Wie bei den WWDC-Keynotes - die sich in erster Linie an Entwickler richten - üblich, ist kaum mit einem Feuerwerk neuer Produkte zu rechnen.
28306	Wie bei diesem ist der Mercedes Stern schwenkbar und..
28307	Wie bei Gold und Silber wurden auch bei Kupfer in der Woche zum 21. Juli die Netto-Short-Positionen ausgeweitet.
28308	Wie beim ursprünglich geplanten Gesundheitszentrum sollen die Versicherten mit rund 3,50 CHF pro Jahr dafür aufkommen.
28309	Wie bei Windows 10 für Smartphones können einzelne Nachrichten durch Wischbewegungen gelöscht oder markiert werden.
28310	Wie bereits einmal in der Vergangenheit nutzen junge Unternehmer neue Technologien, um damit ungeheuer reich zu werden.
28311	Wie bereits kurz berichtet, musste das Jugendamt des Landkreises 2013 so viele Fälle betreuen wie noch nie zuvor.
28312	Wie bezahlt man die Sonntagszeitung beim Zeitungsständer?
28313	Wie Blairs Beratungsfirma Tony Blair Associates (TBA) am Donnerstag mitteilte, wird sie beim Aufbau einer zentralen Anlaufstelle helfen, die Vucic bei Reformen berät.
28314	Wie Bruno Weissen, Leiter der Roche-Personalabteilung in Basel, erklärt, ist es in der Regel mit dem Rekrutieren eines Experten allein nicht getan.
28315	Wie Bubka ist auch der Doppelolympiasieger über 1.500 m (1980 und 1984) Präsident des Nationalen Olympischen Komitees (NOK) seines Landes.
28316	Wie damals gegen den südafrikanischen Apartheidstaat bedarf es auch heute einer breiten Kampagne, die zivilgesellschaftlichen Druck auf Israel und seine Verbündeten ausübt und durch einen Boykott Israels zu einer menschenwürdigen Politik bewegt.
28317	Wie das Blatt am Mittwoch berichtet, befürworten in der Umfrage von TMS Emnid 52 Prozent der Bundesbürger diesen Vorschlag, 44 Prozent lehnen ihn ab. TNS Emnid befragte am 20. und 21. April insgesamt 1008 Personen.
28318	Wie das Geld zusammenkommen soll ist allerdings, nicht nur angesichts der politischen Lage in beiden Ländern, äußerst fraglich.
28319	Wie das gemacht wird?
28320	Wie das genau geht und wer dabei welchen Einfluss hat, ist öffentlich kaum nachvollziehbar.
28321	Wie das Ingolstädter Polizeipräsidium berichtete, wurden die 35 und 39 Jahre alten Eheleute am frühen Freitagabend tot in ihrem Wohnhaus in Kösching (Landkreis Eichstätt) entdeckt.
28322	Wie das mit der Realität vereinbart werden kann, in der es dafür offenbar weniger Bedarf als erwartet gibt, soll nun geklärt werden.
28323	Wie das Rennen ausgehen wird, wagen selbst intime Kenner des komplizierten Intrigengeflechts der AfD nicht vorherzusagen.
28324	Wie das südkoreanische Verteidigungsministerium am Freitag mitteilte, wurden die Boden-Luft-Raketen am Donnerstagabend nahe der Stadt Sondok an der Ostküste Nordkoreas abgeschossen.
28325	Wie das Unternehmen mitteilte, kletterte der Profit in dem Zeitraum auf gut 15,8 Milliarden Euro.
28326	Wie der 22 Jahre alte Angreifer in den Besitz der Waffe kam, sei noch unklar.
28327	Wie der AZ-Reporter die Leistung der Spieler sah - die Einzelkritik in Bildern.
28328	Wie der Branchenprimus am Montag bekanntgab, stieg die Zahl der ausgelieferten Autos im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um 2,8 Prozent auf den Rekord von 7,6 Millionen Fahrzeuge.
28329	Wieder einmal ist die Kritik an den schnellen GT3-Boliden groß.
28330	Wieder ein Punkt mit dem Ersten. 30:15.
28331	Wie der Erfinder der Neutronenbombe sein weibliches Gegenüber zum Weinen bringt.
28332	Wieder haben wir uns selber um den verdienten Lohn gebracht», so Sforza.
28333	Wie der Hersteller in einem Newsletter ankündigte, können sich Interessenten dort auf ein Community-Event einstellen.
28334	Wiederholt forderte sie ihn auf, Einfluss auf die prorussischen Separatisten zu nehmen und die Souveränität der Ukraine zu respektieren.
28335	Wiederholt fuhr er Spieler harsch an, hatten diese seine Anweisungen nicht wie angedacht umgesetzt.
28336	Wiederholt gerät er mit dem Gesetz in Konflikt.
28337	Wie der Kanal, so galt auch der malerisch gelegene Stausee unter Zeitgenossen als "Weltwunder" – mit 67 Hektar war er damals das größte künstliche Gewässer der Welt und besaß zudem den mit 36 Metern welthöchsten Staudamm.
28338	Wieder kein Schweizer an Endrunde dabeiSo schlimm stehts wirklich um unsere Schiris!
28339	Wie der Klub mitteilte, kehrt Torjäger Havard Nielsen zu RB Salzburg zurück.
28340	Wie der "Kölner Express" vor Tagen berichtet hat, scheint ein Wechsel von Kölns Innenverteidiger Kevin Wimmer zu Tottenham Hotspur nur Formsache zu sein.
28341	Wieder lange Schlangen vorm Lageso Auch am Montagmorgen warteten wieder hunderte Flüchtlinge vorm Lageso..
28342	Wie der Netzbetreiber auf der Cebit 2015 erklärte, liegt die Störerhaftung bei der Telekom.
28343	Wie der Schweizer Erstligist am Montagabend auf seiner Homepage mitteilte, erhält der 30 Jahre alte Abwehrspieler einen Zweijahresvertrag.
28344	Wieder seien viele Ideen gescheitert - dafür sei es gelungen, stärker auf den Punkt zu bringen, was Deichkind sagen will.
28345	Wie der Sion-Stürmer den Penalty und die Rote Karte gegen Basel-Goalie Tomas Vaclik provozierte, ist eine Frechheit.
28346	Wie der Spiegel berichtet, konnte er mithilfe seines Laptops die Beatmung stoppen und alle Funktionen blockieren.
28347	Wieder trifft Thy, diesmal nach einem tollen Konter. 50. Minute: 1860 München wehrt sich jetzt gegen Nürnberg und stemmt sich gegen den Abstieg.
28348	"Wieder verbrennt die Stadt Geld was man wesentlich besser in unsere zahlreichen Neubürger investieren sollte.
28349	Wie der Verein mitteilte, unterschrieb der 58-jährige Däne einen Vertrag über drei Jahre.
28350	Wieder Werbepause, der Regisseur hält ein Pappschild mit der Aufschrift "Mehr trinken" hoch.
28351	Wie Deutsche ihre Geschichte erleben" von alldem herzlich wenig zu bieten.
28352	Wie DHB-Schiedsrichterwart Peter Rauchfuß bei Sport1 bestätigte, hätte die neue Regel nicht angewendet werden dürfen.
28353	Wie die Bayern 2001 – Meister in letzter Sekunde So eine Spannung würden wir uns in der Bundesliga wünschen: Am letzten Spieltag trifft der Erste auf den Zweiten und beide können noch Meister werden.
28354	Wie die «Bilanz» in einer Vorabmeldung berichtet, spendete Gates 2013 insgesamt rund 965 Millionen Franken alleine in der Schweiz. Am meisten profitierte davon die Weltgesundheitsorganisation WHO in Genf.
28355	Wie die Bild berichtet befand sich Regin auf einem USB-Stick, den das Opfer auf einem privaten Computer genutzt hat.
28356	Wie die Chinesen, die die Eigenständigkeit der Insel beharrlich leugnen, damit umgehen, ist freilich unklar.
28357	Wie die Deutsche Presse-Agentur ermittelte, sind der FC Schalke 04 und der FC Augsburg am stärksten betroffen.
28358	Wie die Drogenbeauftragte der Bundesregierung Marlene Mortler am Wochenende der Welt am Sonntag mitteilte, wird die Regierung eine Gestzesgrundlage für den Anbau von Cannabis vorbereiten.
28359	Wie die EZB mitteilte, wurden 71,007 Milliarden Euro zum Festzinssatz von 0,05 Prozent zugeteilt.
28360	Wie die Männer erzählten, verließen sie danach die Wohnung wieder.
28361	Wie die Nachrichtenagentur ANA-MPA am Samstag unter Berufung auf Kreise aus dem Bankensektor meldete, ist die Massnahme vorbeugend gedacht.
28362	Wie die Nachrichtenagentur AP berichtet, habe ein Unbekannter dem Jordanier im April die Stimmen von 47 Wahlmännern und einen Einblick in das Finanzgebaren von Blatter versprochen.
28363	Wie die Nachrichtenagentur PA am Mittwoch meldete, soll Kate das Geheimnis bei einem Besuch einer Londoner Einrichtung für Kinder und überforderte Eltern einer Helferin verraten haben.
28364	Wie die Netzbetreiber 50Hertz, Amprion, TenneT und TransnetBW am Donnerstag mitteilten, wird die Umlage 2016 auf 6,354 Cent je Kilowattstunde und damit um drei Prozent angehoben.
28365	Wie die Polizei am Samstag mitteilte, sass die Beifahrerin noch im Wagen.
28366	Wie die Polizei mitteilte, lief der 50-Jährige am Mittwochabend auf den Basselweg und wurde von dem Gelenkbus erfasst.
28367	Wie die Polizei mitteilt, hat die Terrasse dem Gewicht der Gäste nicht standgehalten.
28368	Wie die Preise steigen Die Berechnung Das Institut der Deutschen Wirtschaft hat die Veränderung der Immobilienpreise in Deutschland analysiert.
28369	Wie die schwedische Zeitung Expressen berichtet, erzielt die von Felix "PewDiePie" Kjellberg gegründete Firma Pewdie Productions im letzten Jahr einen Umsatz von 63,7 Millionen schwedischen Kronen, was umgerechnet 6,81 Millionen Euro entspricht.
28370	Wie diese erreicht werden, liegt in der Verantwortung der Beschäftigten.
28371	Wie diese Unternehmen künftig abschneiden werden - Kostenlose Untersuchungsberichte über Allianz, ZEAL Network, United Internet, Gerresheimer und LPKF Laser 30.04.
28372	Wie die Stadtverwaltung von Palm Beach Gardens am Donnerstag mitteilte, wurde Nouman Raja wegen der tödlichen Schüsse auf den Musiker Corey Jones aus dem Polizeidienst entlassen.
28373	Wie die Vegetation soll auch Omicron wachsen.
28374	Wie die vereinsnahe Sportzeitung "Marca" berichtet, hat sich der 29-Jährige mit den Königlichen auf eine vorzeitige Vertragsverlängerung bis 2020 geeinigt und erhält für seine Unterschrift ein fürstliches Salär von jährlich rund neun Millionen Euro netto.
28375	Wie die Zeit den großstädtischen deutschen Studienrat abholt, das ist hohe Kunst.
28376	Wie die Zeitung aus der Antwort der Bundesregierung auf eine Anfrage der Grünen erfuhr, beantragten nach der Einstufung Mazedoniens, Serbiens und Bosnien-Herzegowina als sichere Herkunftsstaaten unverändert viele Menschen Asyl.
28377	Wie dramatisch Andere sind auch Single und das nicht zum ersten mal und leben alle noch..
28378	Wie durch ein Wunder überlebt der Bub.
28379	Wie effektiv sind Desinformationskampagnen gegen die NATO?
28380	Wie ein Blick in die einschlägige Rechtsprechung aber zeigt, ist dies nicht überwiegend wahrscheinlich.
28381	Wie eine Formel prägen sie sich ins Gedächtnis ein und sind damit auch leicht wieder abrufbar, sagt Stefanowitsch.
28382	Wie eine Koalition unter dem IT-Millionär Sipilä aussehen könnte, ist offen.
28383	Wie eine Mikrokamera funktioniert.
28384	Wie eine Umfrage der "Welt am Sonntag" unter den Länderjustizministerien ergab, sind in der Bundesrepublik in diesem Jahr rund 3000 Ermittlungsverfahren gegen Schleuser neu eingeleitet worden.
28385	Wie ein Nichtraucher, der hofft, dass die anderen endlich mit dem Rauchen aufhören, bleibt er im toxischen Dunstkreis der Zigaretten, der ihn irgendwann umbringt.
28386	Wie ein Polizeisprecher im Bundesland Steiermark mitteilte, wurden etwa hundert Menschen in der Nacht auf Sonntag die Einreise am Grenzübergang Spielfeld verweigert.
28387	Wie ein Polizeisprecher sagte, sollte Chlorgranulat für die Wasseranlage des Trainingszentrums umgefüllt werden.
28388	Wie eng der Kontakt unter den einstigen Mitgliedern zuletzt noch war, ist bisher nicht bekannt.
28389	Wie Entwickler CD Projekt Red nun via Twitter mitteilte, werde dieser erst mit Patch 1.12 aus der Welt geschafft.
28390	Wie erfolgreich diese Strategie ist, ist allerdings wenig untersucht.
28391	Wie erhalte ich neue und mächtigere Sternkarten?
28392	Wie erleben Sie die Situation dort?
28393	«Wie es aussieht, haben seine eigenen Erfahrungen in anderen Heimen ihn dazu gebracht, den Brand zu legen und die Heimleitung mit schweren Vorwürfen zu belasten.»
28394	Wie es im Kreml hieß, sollen die Situation in Syrien, die palästinensisch-israelische Regelung und die Problematik des Kampfes gegen den Terrorismus im Mittepunkt des Gesprächs zwischen Putin und Netanjahu stehen.
28395	Wie es im Schuldenstreit mit Athen weitergehen könnte 1. Deutschland und die anderen Europartner zwingen Griechenland zu weiteren Zugeständnissen.
28396	Wie es in einer Mitteilung der Polizei heisst, war vor Ort eine leblose Person aufgefunden worden.
28397	Wie es möglich sei, dass eine fremde Luftwaffe in Frankreich einfliegen könne, ohne dass der Anti-Terror-Plan Vigipirate ausgelöst werde, fragten besorgte Leser.
28398	Wie es wirklich ist, kann dank ClosedSource keiner sagen.
28399	Wie es zu dem Feuer kam, war zunächst unklar.
28400	Wie Fangquoten bestimmt werden Was ist eine Fischfangquote?
28401	Wie finanziert Kim dieses System?
28402	"Wie finden wir eine gemeinsame Antwort Europas?
28403	Wie frech ist das denn?
28404	Wie führt man eine Diskussion mit dem Staat?
28405	Wie funktioniert die Zusammenarbeit finanziell?
28406	Wie für die anderen Kinder der zweiten Klassen steht für sie derzeit fächerübergreifend das Thema „Plastik“ auf dem Stundenplan.
28407	Wie gefährlich war die Situation für den Helikopter?
28408	Wie geht die Statistik damit um, wenn sich die Qualität verbessert?
28409	Wie geht es weiter mit Siemens in Berlin?
28410	Wie genau das Datenleck entstand, teilten die Opfer bisher nicht mit.
28411	Wie genau das Zentrum aussehen soll, wird zur Zeit noch ausgearbeitet.
28412	Wie genau es in der Serie des Plattformers weitergeht, steht noch nicht fest.
28413	Wie genau und warum, das möchten wir mit unserer großen Umfrage zu Fallout 4 herausfinden: Macht mit und sagt uns eure Meinung zu Bethesdas Endzeit-Rollenspiel!
28414	Wie gerade bei der Bahn.
28415	Wie gesagt er hofft nicht, aber möglich schon.
28416	Wie gesagt, es ist seltsam.
28417	Wie glücklich der Spieler darüber ist, wenn er ohne Provokation von den Cops gejagt wird oder auf einmal von Zivilisten angegriffen wird, sei dahin gestellt.
28418	Wie groß ist die Hoffnung auf das Ende dieses Traumas am Samstag?
28419	Wie gut das wir nur eine kleine Position im Feuer haben.
28420	Wie hätten die Twitterer wohl Goetz' Text "Subito" aufgenommen?
28421	Wie heißt der italienische Autodesigner, der die erste Generation des Golf entwickelte?
28422	Wie heißt es nochmal beim vielgehassten Puber: "Warum sagt ihr Arschlöcher nicht danke, dass wegen mir eure Mieten nicht steigen."
28423	Wie heißt es so schön: Das Genie kann nicht, es muss.
28424	Wie heißt’s so schön: Nur wer wagt, gewinnt.
28425	Wie hieß es doch so klug: "die Natter an der Brust".
28426	Wie hoch genau die Mehreinnahmen für 2014 sind, lässt sich noch nicht genau sagen, da von Selbstanzeige bis Zahlung in der Regel einige Zeit vergeht.
28427	Wie hoch ist die Soforthilfe an die Angehörigen?
28428	Wie hoch schätzen Sie seine Erfolgschancen ein?
28429	Wie immer fahren vorne ein paar Ausserirdische mit dem König Froome vorraus und der Rest strampelt um die Brotkrummen, die Sky übrig lässt.
28430	Wie immer gilt das Angebot bei Amazon nur so lange der Vorrat reicht.
28431	Wie in den Vorjahren gibt es auch 2015 einen Ehrenpreis für Persönlichkeiten, die sich in besonderem Masse um die Entwicklung des Internets und der ICT-Branche verdient gemacht haben.
28432	Wie in der Serie selbst sind aber die Menschen noch entschieden gefährlicher.
28433	Wie in einem Ameisenhaufen können die Racer dann aneinander vorbeifahren und Kartons aus den Regalen holen.
28434	Wie in einem Beitrag auf dem offiziellen Microsoft-Blog zu lesen ist, hat man für alle vier großen Konferenzen, die im nächsten Jahr stattfinden sollen, einen Veranstaltungsort und einen Termin gefunden.
28435	Wie ist das möglich?"
28436	Wie ist das zu erklären?
28437	Wie Justizminister Ahmed al-Sind sagte, führte die Berichterstattung über eine Anschlagsserie des IS auf ägyptische Soldaten auf der Sinaihalbinsel zu den strikten Bestimmungen.
28438	Wie kam es dazu?
28439	Wie kam Husseini ins nationalsozialistische Deutschland?
28440	Wie kann das sein?
28441	Wie kann es da sein, dass die GA Hochschule nicht genug Studenten findet und geschlossen wird?
28442	Wie kann es gelingen, den gemeinsamen Urlaub als Chance für die Beziehung zu sehen?
28443	Wie kann es sein, dass diese Grundwerte in jeder Religion gelten, aber von allen missachtet werden?
28444	Wie kann ich Geld sparen?
28445	Wie kann ihre Radikalisierung verhindert werden?
28446	Wie kann man in einem Land geboren werden, das es gar nicht mehr gibt?
28447	Wie kann man Renten ERHÖHEN und sie steurlich belasten,das ist "Affen-Zirkus hoch drei".
28448	Wie kaum jemand sonst finden sie immer die interessantesten Lines eines Hanges und stets neue Möglichkeiten, Spots zu befahren oder zu springen.
28449	Wie kein anderer deutscher Politiker verfügte er über einen klaren Sinn für Russland und dessen besondere Geschichte, und er rief den Westen bis zuletzt auf, sich nicht wieder auf den Kurs der Konfrontation zu begeben.
28450	Wie kommen zwei renommierte Institutionen zu so unterschiedlichen Einschätzungen?
28451	WIe kommt man dazu, in der Schlagzeile zu schreiben, dass das Gericht die Ukraine für den Abschuss verantwortlich macht?
28452	Wie Konkurrent LG beim G4, vertraut Motorola beim Moto X Style auf den Snapdragon 808 und nicht auf den wegen Hitzeproblemen in der Kritik stehenden Snapdragon 810. Auch beim neuen Flaggschiff lässt sich der Speicher erweitern.
28453	Wie könne es sein, dass Umfragen und Ergebnis so weit auseinanderliegen?
28454	Wie können wir helfen? 2. Bundesliga: Rückschlag für Rangnick!
28455	Wie konnte das passieren?
28456	Wie könnte der Park umgestaltet werden, sodass kein Trampelpfad entsteht?
28457	Wie konnte es sein, dass die Stadtoberen von solch einer Mafia-Show im Vorhinein nichts erfahren haben?
28458	Wie könnte man die Patienten lenken?
28459	Wie lange soll da ran gedoktort werden?
28460	Wie lange wird es dauern, bis jemand aus einer anderen Kultur und Sprache hier soweit zurecht kommt, das er sich selber versorgen kann.
28461	Wie lange wird nun eine Akku-Ladung durchhalten?
28462	Wie lange wollen wir noch mit zweierlei Maß messen, nur um uns weiter in der Welt lächerlich zu machen?
28463	Wie läuft der Zertifizierungsprozess ab und wie lange gilt die Zertifizierung?
28464	«Wie lautet die beste aller Fragen?»
28465	Wie leben die Menschen dort?
28466	Wie Levit die 36 technisch haarsträubend schweren Variationen des amerikanischen Komponisten beherrscht, das verblüfft und unterhält wie ein Drahtseilakt zwischen Wolkenkratzern.
28467	Wie man alles falsch machen kann mit noch so viel Budget hat Bioware mit Dragon Age I gezeigt. 100% Statik, 0 Glaubwürdigkeit - es fühlt sich an als würde man in nem Puppenhaus spielen.
28468	Wie man es als Redakteur noch immer nicht schaffen kann, ausgewogen Fakten gegenüberzustellen ist mir schleierhaft und nur ein weiteres Armutszeugnis des ZEITonline Politik Ressorts.
28469	Wie man Influencer für sich gewinnt Beginnen Sie immer mit Geben: Schenken Sie ihnen Kommentare, Links und Likes.
28470	Wie man Schuhbänder schnürt, wissen schon Kleinkinder.
28471	Wie Mantle, von dem Vulkan einige Teile übernommen hat, reduziert Vulkan den Treiber-Overhead, was langsameren CPUs bei der Berechnung von komplexen 3D-Welten zugute kommt.
28472	Wie mehrere Wetterforscher bestätigt haben, gibt es in Deutschland jährlich zwischen 20 und 50 Tornados.
28473	Wie Merkel nach den Verhandlungen mit den 16 Ministerpräsidenten in Berlin mitteilte, stockt der Bund seine Finanzhilfe für die Länder 2016 auf gut vier Milliarden Euro auf.
28474	Wie mussten sich die Aufklaerer verbiegen, damit das, was der CIA, die NSA oder sonstige mafioese Strukturen der USA im Bericht zu stehen hatte.
28475	Wien, düster und kalt wie ein kleiner abgestandener Schwarzer.
28476	Wiener1 11:21 Also ich glaube auch gelernt zu haben man kann entgegenkommende warnen vor..
28477	Wien (OTS) - "Wenn wir so weitermachen wie bisher, werden wir mit offenen Augen gegen die Wand fahren", kritisiert Matthias Kreuzriegler, ehrenamtlicher Vorsitzender der Katholischen Jugend Österreich (KJÖ), das derzeitige Wirtschaftssystem.
28478	Wie oft werden die Flaschen wiederbefüllt?
28479	Wie passt dieses Bild zusammen?
28480	Wie Patrick Wardle in einem Blogeintrag ausführt, hat er eine neue, banale Möglichkeit gefunden, die Rootpipe-Lücke weiterhin auszunutzen – selbst auf einem vollständig aktualisiertem Yosemite-System.
28481	Wie reagierten die Menschen dort auf Sie?
28482	Wie sagte doch Außenminister Lawrow: „Hier gibt es nichts zu lachen.“
28483	Wie schaffen Sie es, sich immer wieder zu motivieren und zurückzukämpfen?
28484	Wie schauen die Szenarien nach dem Referendum aus?
28485	Wie schnell haben Anleger die passenden Produkte?
28486	Wie schnell sich das Momentum in einer Aktie in die andere Richtung ändern kann, konnten wir kürzlich in der Aktie der K+S AG beobachten.
28487	Wie schön doch Verallgemeinerungen funktionieren.
28488	Wie schon im entscheidenden Spiel 2013/14 lieferten sich die Rivalen ein tolles Duell, in dem die Gäste nach dem ersten Viertel und zur Pause mit zwei Punkten, nach 30 Minuten gar nur noch mit einem zurücklagen.
28489	Wie schon in den letzten Jahren eröffnet das WTCC-Event in Japan die Asien-Tournee nach der Sommerpause.
28490	Wie schön muss ein Mercedes sein?
28491	Wie sehr ich mein Herz verschenkt habe, merke ich leider immer erst dann, wenn der Schmerz einsetzt.
28492	Wie sehr schadet die Orientierung am kurzfristigen Gewinn und an dem einen Alleinentscheider den Unternehmen und der Wirtschaft?
28493	Wie sich aus vertraulichen Unterlagen ergibt, so der SPIEGEL, wurde dabei mithilfe der Fifa eine Legende geschaffen.
28494	Wie sich dabei zeigt, gibt es davon viel mehr… Neues Verfahren soll mittels Nanotechnik Tumore erkennen 16. Dezember 2014, 10:00 Uhr Mit Hilfe von Nanopartikeln lassen sich Krebszellen aus dem Blut holen.
28495	Wie sich das Bild in hellem Tageslicht darstellt, konnten wir jedoch nicht überprüfen.
28496	Wie sich die Zeiten ändern.
28497	Wie sie das findet?
28498	Wie sie gekommen sind gehen sie auch wieder gut so. Antwort schreiben Login Sie haben noch 500 Zeichen übrig.
28499	Wie Sie im Video sehen können, dauert das Vorbereiten meiner Tasche nur etwa vier Minuten.
28500	Wie sind die Signale aus Karlsruhe?
28501	Wie sind Sie damit umgegangen?
28502	Wiesn-Eröffnung fiel ins Wasser Mit dem großen Festzug, dem historischen Freyungsakt, der Marktverkündung und dem Bieranstich wurde der Bleiburger Wiesenmarkt am Samstag offiziell eröffnet.
28503	Wieso entwickelt die Sonne hektische Flecken und welche Auswirkungen haben sie?
28504	Wie soetwas aussehen kann, habe ich in den letzten Wochen ausprobiert.
28505	Wieso gibt es keinen Bericht dadrüber, das man WoW kauf muss, dann monatlich zahlen muss, jedes Addon zum Vollpreis kaufen muss UND es einen Ingameshop gibt mit Helmen/Reittieren im Wert von 10-20€?
28506	Wieso ist Poroschenko ein Oligarch, den wir unterstützen sollten?
28507	Wie soll es denn dann sein, wenn diese Leute in die Gesellschaft entlassen werden.
28508	Wie soll es denn in den Unterkünften auch funktionieren, wenn man sie nach der herzlichen Einladung der Kanzlerin dann auf vielleicht 2,5 Quadratmetern dahinvegetieren lässt?
28509	Wie soll es in der Beziehung mit der EU weiter gehen?
28510	"Wieso nur 70?", grummelt etwa Hartmuth G. "Hätten wir nicht 80, 100 oder 896 verdient?"
28511	Wieso wird diesen Menschen überhaupt " Unterstützung" gewährt?
28512	Wieso wurde er abgeschoben?
28513	Wie «Spiegel Online» berichtete, hätten Ingenieure einen Fehler in der Steuerungseinheit gefunden, der den Ausfall von drei der vier Triebwerke des fabrikneuen Fliegers verursacht haben soll.
28514	Wie stark haben sich Taliban in Afghanistan verbreitet?
28515	Wie Tony Blair in Großbritannien hatte Bill Clinton Ende der 80er-, Anfang der 90er-Jahre versucht, seine Partei nach einer Reihe von Wahlniederlagen in die Mitte zu zwingen.
28516	Wie unter diesen Umständen in weiten Teilen der Bevölkerung frei gedacht und gehandelt werden kann, ist und bleibt schleierhaft.
28517	Wie viel Bier wird auf der Wiesn getrunken? 6,5 Millionen Mass, vermeldete die Stadt am letzten Wiesn-Sonntag 2014.
28518	Wie viel, darüber hüllen sich alle Involvierten in Schweigen.
28519	Wie viele andere Marktteilnehmer erwartet Heslop, dass sich daran in den kommenden Wochen kaum etwas ändern wird.
28520	Wie viele Bürger sind von den Umsiedlungen betroffen?
28521	Wie viele der etwa 60 Berliner Islamisten, die in Syrien kämpfen, aus dem Umfeld der Zelle kommen, konnte die Staatsanwaltschaft am Mittwoch nicht sagen.
28522	Wie viele der IS-Kämpfer stammt der in Kuwait geborene Emwasi aus einer Mittelstandsfamilie.
28523	Wie viele Feldbetten aufgestellt werden, sagte der Sprecher nicht.
28524	Wie viele Flüchtlinge nehmen andere Länder in Europa auf?
28525	Wie viele Flüchtlinge von der Entscheidung betroffen sind und wie lange diese gilt, ist unklar.
28526	Wieviel Einfluss hat der Vater auf gewisse Medienkreise u wie schlachtet er seinen Fall aus?
28527	Wie viele Journalisten sich anmelden werden, könne sie noch nicht schätzen, sagte eine Gerichtssprecherin am Dienstag.
28528	Wie viele Kallstadter ist die fröhliche Kreative mit Trump verwandt, über zig Ecken und Kanten.
28529	Wie viele Nationen an dem für 10.30 Uhr angesetzten Parallel-Bewerb teilnehmen, steht noch nicht fest.
28530	«Wie viele Peinlichkeiten müssen wir noch ertragen, bevor diese Scheinmonarchie abgeschafft wird?», wetterte der Maori-Aktivist David Rankin.
28531	Wie viele Punkte, Rebounds und Korbvorlagen sie sammeln, sagt wenig aus, selbst wenn man diese Statistiken auf ihre Einsatzzeit umrechnen würde, weil die beiden Basketballprofis auf so unterschiedlichen Positionen spielen.
28532	Wie viele Soldaten in dem Kessel geopfert wurden, weil sie standhalten sollten, ist noch unbekannt.
28533	Wie viele Stellen von dem Abbau in Zürich betroffen sind, kann Ginsig nicht sagen.
28534	Wie viele Tote sie noch exhumiert hätten, fragt ihn ein Journalist.
28535	Wie viel Freiraum brauchen meine Mitarbeiter?
28536	Wie viel Geld darauf liegt, kann er jederzeit abfragen: entweder über einen Account im Internet oder über einen Kontoauszug, den man sich in der Filiale ausdrucken kann.
28537	Wie viel ist 12 x 2?
28538	Wieviel kostet ein Privatkonzert von den Stones? dapd Celine Dion Celine Dion ist in Sachen Privatauftritten ein alter Hase.
28539	Wie viel von Bertès Worten Wahrheit ist und wie viel Übertreibung oder Dichtung, lässt sich schwerlich beurteilen.
28540	Wie viel von ihrem Geld die rund 1.500 Anleihegläubiger wiedersehen werden, ist nach Angaben Schmid-Sperbers noch unklar.
28541	Wie von mir erwartet scheint es eher unwahrscheinlich zu sein, dass ein entsprechender Deal tatsächlich..
28542	Wie wäre es liebe deutsche Freunde wenn Ihr euch in erster Linie um euer kaputtes Deutschland kümmert?
28543	Wie wäre es mit einem Bachelor im Bierbrauen?
28544	Wie wäre es mit Straßenbau?
28545	Wie wäre es, wenn man diesen "Zwangs - Ukrainern", anstatt sie auf einen späteren Tausch zu vertrösten, bereits heute einen zweiten Pass ausstellt?
28546	Wie war es dazu gekommen, dass ein Mitgliedsstaat der Euro-Zone noch nicht einmal mehr vorgeben will, sich an die vereinbarten Regeln zu halten?
28547	Wie war sein Einfluss auf Mode, Kunst und Werbung?
28548	Wie weit hat der niedrige Gaspreis den Ölpreis runtergezogen?
28549	Wie weit muss man runtergekommen seien,sich so was anzusehen.
28550	Wie will man in Abwesenheit des russischen Präsidenten über Syrien oder die Ukraine Krise debattieren.
28551	Wie wir berichteten, soll bis Ende Jahr klar sein, ob die Alpentherme in der skizzierten Form realisiert werden kann.
28552	Wie wird das erst werden, wenn Deutschland (und damit auch die Eurozone und die EU) nicht mehr auf einer politischen (und wirtschaftlichen) Wohlfühlwell surft?
28553	Wie wird der Beitrag berücksichtigt?
28554	Wie wir moderieren, erklären wir in den Nutzungsbedingungen. blog comments powered by Disqus Intraday-Börsenkurs-informationen werden mindestens 15 Minuten zeitverzögert dargestellt.
28555	Wie würden denn die Börsen auf einen Grexit reagieren - mit einem Crash?
28556	Wie xanathos1st schon sagt ein Hunt/Bourne Agent.
28557	Wie zahlreichen seiner Mitschüler sei es auch ihrem Sohn wichtig gewesen, an diesem Tag in der Schule zu sein.
28558	Wie Zeitung lesen, Entspannt aus dem Fenster schauen oder sich um die quengelnden Kinder auf dem Rücksitz kümmern.
28559	Wie zwei verschiedene Menschen: Megan Fox zu ihren Karriereanfängen und heute - nachdem sie es sich leisten konnte, ihr Gesicht nach ihren Vorstellungen modellieren zu lassen.
28560	Wildbad Kreuth zu teuer für die CSU Nach über 40 Jah ren muss die CSU künftig auf ihre Winterklausuren in Wildbad Kreuth verzichten.
28561	Wild, laut, doch beherrschbar.
28562	WildStar: Geschlossener Betatest zur Free-to-play-Umstellung gestartet - 4Players.de 4Players.de Das Spielemagazin.
28563	Wilhelm trug in den vergangen zwei Spielzeiten in 83 Partien das Schwenninger Trikot.
28564	Wilhelm von Ockham, ein englischer Theologe und Philosoph des Hochmittelalters, hat diese glasklare Handlungsanweisung vor 700 Jahren formuliert.
28565	William sei aber auch klar gewesen, dass seine Tochter nicht mit ersten Namen Diana hätte heißen können.
28566	Williams: Shanghai Bilanz Williams in Shanghai: Seinen Stempel konnte Williams dem Großen Preis von China bislang noch nicht aufdrücken - im Gegenteil.
28567	Will ja z.b gratis Keys verteilen, und noch einen Artikel über sein Spiel und euch schreiben der nächste Woche online gehen soll.
28568	Willkommen bei LVZ-Online Extra!
28569	Willkommen beim deutschen G-7-Gipfel, willkommen in Merkel-Land, möchte man den beiden zurufen.
28570	Willkommen im Eltern-Club.
28571	Willkommen im Irrenhaus Autor: Chris Hedges truthdig, 30. April 2012 Übersetzung: Einar Schlereth Wenn Zivilisationen zu sterben beginnen, dann drehen sie durc..
28572	Willkommen im neuen Lada 4x4 Urban Baujahr 2016.
28573	Willkommen zurück Lugano ist wieder erstklassig!
28574	Will man sich eine Nachricht genauer ansehen, genügt ein Wisch nach Links.
28575	Will mich jetzt nicht streiten, aber die Personen, die diese Studien tatsächlich machen, dokumentieren und veröffentlichen sagen (wie schon gesagt) selbst, dass es Anlass zur Hoffnung gibt, d.h. es ist nicht wissenschaftlich bewiesen.
28576	Will mir ja Rexxar gönnen wenn der endlich raus kommt, RangeWarri hört sich irgendwie cool an. Ausserdem mocht ich den Charakter in WC3 schon.
28577	Will sie ihren Beruf nicht im Unterricht suchen, sondern einen eigenen Betrieb errichten, so wird sie als Besitzerin von Obstplantagen einen ebenso auskömmlichen Wirkungskreis finden wie als Pächterin von Hotelgärten.
28578	Will Stevens: Die Saison ist bislang sehr gut.
28579	Wilshere nach unsportlichem Verhalten zur Kasse gebeten (Foto: SID) London (SID) - Der englische Fußball-Nationalspieler Jack Wilshere vom FC Arsenal muss für einen Fehltritt bei den FA-Cup-Feierlichkeiten Ende Mai tief in die Tasche greifen.
28580	Wiltshausen/Amdorf - Nur ganz kurz stockte der Saisonstart: Mit ein paar Minuten Verspätung wurden am Freitag um kurz nach 11 Uhr erstmals in diesem Jahr Passagiere mit Europas ältester handgezogener Wagenfähre über die Jümme gezogen.
28581	Windecker: Hier steht der Durchbruch zwar noch aus, aber die bisherigen Studien haben gezeigt, dass dies technisch möglich ist.
28582	Winden hat nur 500 Einwohner.
28583	Windows 10 Mit der Windows 10 Technical Preview lässt sich erstmals die neueste Version des Betriebssystems ausprobieren.
28584	Windows 10 - Neue Features auf der Ignite-Konferenz vorgeführt Auf der Ignite-Konferenz in Chicago hat Microsoft eine Version vorgeführt, die neuer ist, als die aktuelle »Insider Preview«.
28585	Windows-10-Sicherheit: Mehr Schutz für Unternehmen In Windows 7 ist der Defender noch eine reine Adware-und Spyware-Suchmaschine und muss um einen Virenscanner ergänzt werden.
28586	Windows 10 wird im Laufe des Sommers veröffentlicht, die meisten Nutzer können es auf ihren Computern, Smartphones oder Tablets kostenlos installieren.
28587	Windows as a Service: Privatkunden als Beta-Tester 02. Februar 2015, 13:32 Uhr Neue Windows-Funktionen sollen künftig per Windows-Update kommen, sobald sie fertig sind.
28588	Windows Defender hat bei Microsoft ebenfalls eine höhere Priorität bekommen.
28589	Windows merkt sich also Ihre Präferenz. 4. Übertragenes Datenvolumen ermitteln Windows kann das im Netzwerk übertragene Datenvolumen anzeigen.
28590	Windows neu installieren Wenn alles nichts bringt, lohnt es sich, wenigstens einmal im Jahr das komplette Windows von Grund auf neu aufzusetzen.
28591	Windturbinen hält er dagegen für „laut und hässlich“.
28592	Winter 2015 soll es soweit sein, zumindest laut offizieller Website – ob's hinhaut, wer kann das bei Blizzard schon so genau sagen.
28593	Winterkorn gewinnt Machtkampf bei VW Demnach wären Hans Michel Piëch, ein Bruder Ferdinand Piëchs, oder Ferdinand Oliver Porsche die heißesten Anwärter auf den Aufsichtsratsvorsitz.
28594	Winterspiele 2022 in Peking Orchestrierter Jubel in China Pflichtschuldig übertrug das staatliche chinesische Fernsehen den Jubel, nachdem Peking den Zuschlag für die Spiele 2022 erhalten hatte.
28595	Wir alle bei Universal Music gratulieren Helene zum 4-fachen Echogewinn und freuen uns über ihr Vertrauen und auf alles, was wir als Nächstes gemeinsam in Angriff nehmen."
28596	Wir alle in der Gruppe (ich bin die einzige Jugendliche), sind sehr traurig darüber.
28597	Wir alle in der Privatwirtschaft sind die Deppen der Nation.
28598	Wir alle müssen gemeinsam mit anpacken, dass das Derby endlich zu dem wird, was es einmal war: zum wichtigsten Spiel des Jahres.“
28599	Wir alle müssen uns immer wieder neu beweisen.
28600	Wir alle werden von unseren Politikern für dumm verkauft!
28601	Wir als Tittensender."
28602	"Wir als Unternehmer oder auch als Investoren haben da angesichts der niedrigen Zinsen große Chancen."
28603	Wir arbeiten bereits mit Hochdruck an einem neuen Bonusprogramm, mit dem wir später in diesem Jahr starten möchten.
28604	Wir bedauern, Ihnen keine positivere Mitteilung machen zu können.
28605	"Wir befinden uns allerdings mitten in der Berichtssaison, die schnell wieder die Aufmerksamkeit auf sich ziehen dürfte", erwartet der Teilnehmer.
28606	«Wir befinden uns noch in der Startphase», sagte Honegger.
28607	"Wir bekommen einen starken Anstoß, uns schnell zu wandeln", räumte der Vizepräsident der Weltbank-Gruppe, Cyril Muller, am Sonntag beim asiatischen Wirtschaftsforum in Bo'ao auf der südchinesischen Insel Hainan ein.
28608	Wir bereiten uns immer sehr gut vor, lesen viel, um die Zusammenhänge, den aktuellen Stand und den Hintergrund zu den Themen zu kennen - und natürlich, um uns sprachlich einzuarbeiten.
28609	"Wir bieten drei Drei-Tages-Kurse für Anfänger an", sagt Schürz: "Zwei in den Weihnachts-, einen in den Semsterferien."
28610	Wir bieten Fachwissen, Berichte aus der Region, Rat für Dorf und Familie, nationale und internationale Märkte.
28611	"Wir bleiben in Europa", lautet das Motto der Demonstranten.
28612	"Wir brauchen Big Data und Regulierung", sagte Höttges.
28613	"Wir brauchen einen besseren Dialog zwischen den Verantwortlichen für Land und Meer, zwischen Bauern und Fischern, um die schädlichen Auswirkungen der Nährstoffe auf die Ökosysteme von Küste und Ozean zu verringern", erklärt Co-Autorin Mary Gleason.
28614	«Wir brauchen einen Kompromiss.»
28615	"Wir brauchen ein fettes Fass an zusätzlichen Mitteln, um die Herausforderungen durch die zusätzlichen Kinder bewältigen zu können", fordert Fleischmann im Kemptener Bigbox-Hotel, wo die Landtagsfraktion der Grünen ihre Herbstklausur abhält.
28616	Wir brauchen euch.
28617	"Wir brauchen keine dauernden Regierungswechsel, wir brauchen Stabilität."
28618	Wir brauchen keine Luxusleistungen für Schüler und Betagte.
28619	«Wir brauchen keinen Ämtliplan», sagt Kambundji lachend; «wir kommen bestens klar», hält die 21-jährige Burghardt fest.
28620	Wir brauchen mehr Breitband.
28621	"Wir brauchen nach zwei Spieltagen nicht auf die Tabelle schauen, sondern müssen im nächsten Spiel einfach Punkte holen", stellte Thomas Meißner klar.
28622	"Wir brauchen neues Deutschland-Bild" Die Politik muss den Forschern zufolge endlich pro-aktiv gegen die Spaltung in der Gesellschaft vorgehen.
28623	Wir brauchen Qualitätskriterien und fachliche Standards, Zulassungskriterien zum Beruf, angemessene Stundenpauschalen für eine unterstützungszentrierte Betreuungsarbeit sowie eine angemessene Vergütung.
28624	Wir danken für das Interesse, wünschen eine gute Nacht und freuen uns auf Samstag.
28625	Wird beispielsweise ein Foul nicht geahndet, lamentieren die virtuellen Kicker ausdrucksstark, oder sie beschweren sich gegenüber einem Mannschaftskollegen, der sie trotz Möglichkeit zum Passen nicht angespielt hat.
28626	Wird berücksichtigt, dass abseits der Nexus-Linie erste Geräte mit Android 4.3 erst zum Jahresende 2013 auf den Markt kamen, so verkürzt sich die Updatezeitspanne sogar auf etwas mehr als ein Jahr.
28627	Wird der Blumenkasten doch vom Balkon geweht, ist der Mieter schadenersatzpflichtig, wenn Personen verletzt oder Sachen beschädigt werden.
28628	Wird die Datei "kitty.
28629	Wird die Hälfte übernommen, "müssen wir das würdigen", sagt Reiners.
28630	Wird die Jacke geöffnet, kommt sogar noch eine dritte Farbe zum Vorschein.
28631	Wird die Marke gebrochen, wäre die SKS-Formation aktiviert und ein Einbruch bis 15,03 $ und 14,63 $ zu erwarten.
28632	Wird die NATO demnächst als Herausgeber von 'Charlie Hebdo' fungieren?
28633	Wird diese Nachfrage aber, wie vor der Krise, durch Nettokapitalexporte aus der Schweiz befriedigt, bleibt der Wechselkurs von diesen Überschüssen relativ unberührt.
28634	Wird die Stadionfrage nicht bald einer Lösung zugeführt, droht den Salzburgern, die offenbar auch eine hohe Schuldenlast drückt, der Entzug der Lizenz.
28635	Wird eine umfangreichere Versorgung notwendig, ist es uns wichtig, mit Ihnen zusammen alle Möglichkeiten zu besprechen und die Lösung umzusetzen, die von Ihnen mit Überzeugung und Freude getragen wird.
28636	Wird ein zweiter SVP-Bundesrat gewählt, haben SVP und FDP die Mehrheit im Bundesrat.
28637	Wird er aber mit Abwertung verknüpft, bleibt mir das Lachen im Halse stecken.
28638	Wird Europa sich jetzt stärker am Kampf gegen den IS beteiligen?
28639	Wird Herr Lamminger sich auf Mallorca mal nebenbei eine neue, 32 statt nur 20 Meter lange Jacht kaufen können?
28640	Wird hier jetzt etwa kritisiert, dass Frauen sich den Aufstieg durch Bildung selbst erarbeiten, anstatt sich heiraten zu lassen?
28641	Wir: die Leser und die Journalisten des Tagesspiegel.
28642	Wir: die Leser und die Journalisten des Tagesspiegels.
28643	Wird immer kärglicher, langweiliger.
28644	Wird sicherlich ein "Erlebnis". cocojambo 02. Sep 2015 Wenn es so weit ist, kann man eh kaum schneller als 50 fahren.
28645	Wird Syrien dann auch überfallen und teilannektiert wie es in der Ukraine geschehen ist?
28646	"Wir dürfen aber nicht in Alarmismus verfallen.
28647	Wir dürfen das mitbezahlen. 30.000 Jobs, die Österreicher nicht machen wollten!
28648	"Wir dürfen nicht in Panik verfallen", meinte Trainer Didi Kühbauer nach der unglücklichen 0:1-Niederlage.
28649	Wird von der CPU länger als nur für ein paar Sekunden die volle Leistung abverlangt, offenbart sich aber noch ein weiteres Problem: Trotz großen Volumens des Gehäuses genügt das Kühlsystem nicht, den Prozessor konstant beim maximalen Turbotakt zu halten.
28650	Wir empfehlen, die Dateien manuell herunterzuladen.
28651	Wir engagieren uns im Rahmen der Initiative «Digital Zurich 2025», kümmern uns neu auch um Start-ups und tun das umfangreicher als in der Vergangenheit.
28652	Wir entschließen uns letztendlich für die Story des desillusionierten Cowboys, da wir hier mit relativ kurzen Clips arbeiten können.
28653	"Wir entwickeln Elektroniksysteme für die Quant e-Sportlimousine und den Quant F", sagt Annett Fischer, Sprecherin bei Bosch Engineering.
28654	Wir ergänzen die Ausbildung durch ayurvedisches Basiswissen.
28655	Wir erklären, welche Art Interview wir machen wollen, es gehe also nicht primär um Fragen zu politisch heiklen Dossiers.
28656	Wir erklären, wie Sie den Schimmel loswerden - oder gar nicht erst entstehen lassen.
28657	Wir erreichen jetzt Leistungen bis zu 12 kW und hoffen, auf 18 kW zu kommen.
28658	Wir erwarten für 2015 Bruttomieteinnahmen in Höhe von 150 Millionen Euro", stellte Radek Zeman, CFO von CTP, fest.
28659	"Wir erwarten für 2015 einen Rückgang der Fallzahlen um rund 3% auf rund 3.900 Insolvenzen (2014: knapp 4.000 Fälle).
28660	Wir fanden das interessant und wollten wissen, wie ihr das findet.“
28661	Wir fordern die politisch Verantwortlichen auf, diese Entwicklung auf Basis einer tragfähigen gesetzlichen Grundlage zu stoppen.
28662	"Wir fordern seine sofortige und vollständige Freilassung", sagte die kanadische Staatsministerin für Konsularangelegenheiten, Lynne Yelich.
28663	Wir fragen Experten, was von Volksweisheiten und Gesundheitstheorien zu halten ist.
28664	Wir freuen uns auf euch!
28665	Wir freuen uns daher besonders, mit dem Zins-Award 2015 für unsere Leistungen geehrt worden zu sein", so Belgin Rudack, Geschäftsführerin des Unternehmens.
28666	Wir freuen uns, dass Sie bei uns einen Kommentar abgeben wollen.
28667	"Wir freuen uns, dass wir bei dieser Transaktion als Arranger gewählt wurden.
28668	Wir freuen uns sehr darüber", sagte Klaus Allofs nach dem 3:1-Sieg beim SC Paderborn und strahlte über die Verpflichtung des 27-jährigen Mönchengladbachers: "Ich kenne ihn ja noch aus meiner Bremer Zeit."
28669	"Wir freuen uns über die wichtigen Fortschritte in der Entwicklung von Aducanumab und die Möglichkeit, systematisch seine Auswirkungen auf die Verlangsamung des Nachlassens der Gehirnfunktionen im Frühstadium der Alzheimer-Krankheit zu ermitteln.
28670	Wir führen eine gute Ehe.
28671	Wir garantieren Ihnen, dass alle persönlichen Daten nur beim Medienhaus intern verwendet, und nicht ohne Ihre Zustimmung an Dritte weitergegeben werden!
28672	Wir geben die Übersicht zu den "Spiele Oscars".
28673	Wir geben euch einen Überblick.
28674	Wir geben uns viel Mühe Sprachen zu erlernen- erst zu Hause, dann in der Schule und danach in Kursen oder im Selbststudium.
28675	Wir gehen davon aus, dass gute Sozialarbeit einen konkreten Nutzen für die Stadt hat und dass dafür die nötigen Mittel zur Verfügung stehen müssen.
28676	Wir gehen in Führung, lassen dann in der zweiten Hälfte so viele Chancen aus, und das ist natürlich sehr schade.
28677	«Wir gehen nicht mehr zur Arbeit, wir sind wie Gefangene», sagt die ältere Schwester Latifas zu «Le Matin Dimanche».
28678	“Wir glauben, dass Wearables gedacht sind, um getragen und gesehen zu werden, weswegen sie modisch und begehrenswert sein müssen”, sagte Munster.
28679	Wir glauben immer noch, dass die Harmonisierung der Integrationsprozesse im Rahmen der Eurasischen Wirtschaftsunion und der Europäischen Union sehr vielversprechend ist.
28680	"Wir glauben nicht, dass es bis dahin noch lange dauert."
28681	Wir gleiten über einen gefrorenen See Richtung Wald.
28682	"Wir greifen an", sagte Personenverkehrsvorstand Berthold Huber.
28683	Wir haben aber intensiv im konditionellen Bereich gearbeitet.
28684	Wir haben alles richtig gemacht.»
28685	Wir haben als Lotus noch Vertrag mit Mercedes und Renault ist Renault.
28686	"Wir haben am Montag die Maschine von Lufthansa in Düsseldorf einem Routine-Check unterzogen", sagt sie.
28687	"Wir haben an der Elektronik gearbeitet und damit das Problem am Kurvenausgang verbessert", schilderte der Spanier.
28688	Wir haben auch keine Fotos gemacht und schon gar keine Selfies.
28689	"Wir haben auf das Notfallkonto zugegriffen", sagte ein Regierungsvertreter.
28690	Wir haben ausgiebig getestet, für wen sich welches 4k-fähige Modell lohnt.
28691	Wir haben beide an die 250 Spiele gemacht, aber wir sind beide an den Punkt gekommen, wo man einfach mal was Neues machen musste.
28692	"Wir haben bei den Älteren ein Phänomen, dass Pflegebedürftigkeit ausgeblendet wird", erklärt Bernd Reuschenbach von der Katholischen Stiftungsfachhochschule München.
28693	Wir haben Bilder der bisherigen Schauen von heute in unsere Bildergalerie gepackt.
28694	"Wir haben dafür ein Krisenszenario", sagte Unternehmenssprecher Stefan Schaffrath.
28695	"Wir haben damit gerechnet, dass wir heute alles verkaufen.
28696	Wir haben danach aber viel zu viele Fehler gemacht und uns manchmal dumm angestellt.
28697	«Wir haben darauf geachtet, dass unser Schaden minimiert wird», sagt er, denn eine Versicherung seitens der Gemeinde gebe es für solche Fälle aufgrund der hohen Prämien nicht.
28698	Wir haben das Remake vom zweiten N64-Zelda getestet und konnten Links Maskenabenteuer nun viel eher genießen.
28699	"Wir haben den schönsten Stand der Messe", setzte ein Firmenvertreter noch eins drauf.
28700	Wir haben den weichen Reifen nicht in das richtige Fenster gebracht Für seine vergleichbar schwache Leistung in China führt der 25-Jährige zweierlei Gründe an: "Erstens ist, wenn man hinter dem Teamkollegen startet, die Strategie kompromittiert.
28701	Wir haben die Foren von Spiegel Online und FAZ beobachtet, nachdem sie heute über die Studie der TU Dresden berichtet haben.
28702	"Wir haben die Freiheit, nicht unbedingt etwas sein zu müssen."
28703	Wir haben die interessantesten Einsätze herausgefiltert. 19.05 Uhr: Das war's!
28704	Wir haben die Medienpädagogin Lidia de Reese gefragt, die auf der Netzkonferenz re:publica über das Thema sprechen wird.
28705	"Wir haben die Möglichkeit, uns international zu präsentieren.
28706	"Wir haben diesen wichtigen Schritt nicht blind unternommen, sondern bereits seit Monaten in die Geschäftsplanung einfließen lassen.
28707	Wir haben die Stimmen der Beteiligten gesammelt.
28708	Wir haben dort die Produktionsstätten von Chicago House besucht.
28709	"Wir haben eine Chance, echten Wandel nach Kanada zu bringen und das Harper-Jahrzehnt zu beenden", versprach Trudeau.
28710	Wir haben eine gute Infrastruktur im Winter und im Sommer.
28711	"Wir haben einen Abschluss erzielt.
28712	"Wir haben einen Brief geschickt, der die Differenzen weiter verkleinert", sagte der stellvertretende Ministerpräsident Gianis Dragasakis im Staatsfernsehen.
28713	Wir haben einen großartigen Mann verloren", so Jordan. Smith, Mitglied der Basketball Hall of Fame, war 36 Jahre lang Trainer an der UNC.
28714	"Wir haben ein ganz normales Leben geführt" Michelle bringt die kleine Alexis (heute 28) mit in die Ehe, nach ein paar Jahren wird Andrea geboren.
28715	"Wir haben ein großes Herz für unsere Sportler.
28716	«Wir haben ein großes Herz, wir haben ein Ziel.
28717	Wir haben ein modernes Lehrkräftebildungsgesetz, das den Forderungen des Wissenschaftsrates entspricht und den Notwendigkeiten der Gesellschaft angepasst ist.
28718	Wir haben ein System für die gelungene Bescherung.
28719	Wir haben erfahren, dass sich zwei Terroristen auf Brüsseler Territorium befinden und gefährliche Taten verüben könnten", sagte Clerfayt.
28720	"Wir haben es ja schon öfter geschafft, ein Spiel zu gewinnen, auch gut zu spielen, konnten dann aber nicht daran anknüpfen.
28721	Wir haben für den Großbritannien GP auch viel am mechanischen Setup gearbeitet.
28722	«Wir haben geniale und unvergessliche Momente erlebt», sagt sie.
28723	"Wir haben großen Respekt, aber wir wollen auch Gold, sagte Solja.
28724	Wir haben ihn dafür als Cheater runtergemacht, aber ihn bei der LAN machen lassen.
28725	«Wir haben ihn entlassen.
28726	Wir haben im Dezember 2014 den Nationalen Aktionsplan Energieeffizienz (NAPE) beschlossen und klare Maßnahmen definiert, die teilweise auch bereits umgesetzt sind.
28727	Wir haben im Koalitionsvertrag drei große Grundentscheidungen getroffen, die ihr zugute kommen: Die Stabilisierung der Energiepreise durch die Reform des EEG, der Verzicht auf Steuererhöhungen und der Verzicht auf neue Schulden.
28728	Wir haben immer zusammen gelacht”, so Bathily über den 22-jährigen jüdischen Kollegen Johan Cohen, der bei der Geiselnahme starb.
28729	Wir haben im Sommer entschieden, dass es so ist."
28730	Wir haben in den vergangenen Jahren Strukturen geschaffen, um junge Mütter noch stärker zur Rückkehr in den Beruf zu bewegen.
28731	"Wir haben in der Pause gesagt, dass wir die Punkt nicht hierlassen wollen", sagte der Torschütze.
28732	"Wir haben in der Vergangenheit oft gesehen, dass wir richtig gute Spieler und eine richtig gute Mannschaft haben und hatten.
28733	Wir haben in der Vorrunde schon genug geträumt.»
28734	Wir haben in Melbourne, Sepang und Shanghai gesehen, dass das Auto auf diesen unterschiedlichen Kursen sehr gut lief und wir erreichten in all den Rennen Q3.
28735	"Wir haben insbesondere nach Einrichtungen gesucht, die zum einen in einer Region aktiv sind, in der auch PlanetHome vertreten ist.
28736	Wir haben ja große Probleme in Serbien oder Mazedonien zum Beispiel.
28737	"Wir haben keine Zeit zu verschenken", so Labbadia, der sich ganz dem HSV widmen will.
28738	Wir haben konsequent weitergespielt und viele Chancen kreiert.»
28739	Wir haben mit dem Initiator des Awards gesprochen, dem Finanz-Blogger Christian Drastil.
28740	"Wir haben mit der Suche derzeit nichts zu tun, aber wir sind bereit zu helfen, sollten Réunion, Malaysia oder irgendeine andere Behörde uns darum bitten", sagte der Polizeichef von Mauritius, Mario Nobin.
28741	"Wir haben nach dem aussergewöhnlich starken Vorjahresquartal einen Rückgang verbucht, aber erneut Fortschritte bei der Profitabilität erreicht", sagte CEO Bernard Fontana.
28742	"Wir haben nie einen neuen Reifen verwendet, um eine schnelle Runde zu fahren.
28743	"Wir haben nie sogenannte defeat devices eingesetzt und werden es auch nicht tun. Insofern ist die Situation für uns unverändert."
28744	Wir haben Sapphires Radeon R9 390 Nitro mit Grenada-GPU getestet.
28745	Wir haben schon das Gefühl, dass die Freitaler im Moment offen sind für Argumente von der „Nein zum Heim“-Initiative.
28746	Wir haben sie alle gefahren und für Sie alle wichtigen Modelle und Fakten in einem kompakten PDF zusammengestellt.
28747	Wir haben sie über unser Absicht informiert, einen Teamwettbewerb ins Leben zu rufen, der die Unterstützung von Reitern und Interessenvertretern geniesst und unserem Sport einen weiteren dringend benötigten Umbruch verschafft."
28748	Wir haben Stundenlöhne zwischen zwei und fünf Euro in der Milchproduktion und die Prognosen schauen auch düster aus.
28749	«Wir haben überlebt, indem wir Frösche, Kakerlaken und andere Insekten assen sowie schmutziges Wasser tranken, das von oben durchsickerte», sagte der Überlebende Chacha Wambura am Montagabend dem staatlichen Fernsehen.
28750	Wir haben uns das zweitgenannte Modell geschnappt, das hat in erster Linie mehr Speicher (RAM und Onboard).
28751	"Wir haben unsere große Sportlimousine nochmals geschärft", sagt Audi-Entwicklungsvorstand Ulrich Hackenberg, "der neue Audi S8 plus macht einen deutlichen Leistungssprung und markiert die Spitze der Sportlichkeit im Segment.
28752	"Wir haben unseren Bürgern versprochen, dass es grenzüberschreitend Zugang geben wird zu digitalen Inhalten."
28753	«Wir haben uns in eine kleine Krise gespielt», stellte Trainer Martin Schmidt ernüchtert fest.
28754	Wir haben uns mit dem Geschäftsführer Tobias Dazenko getroffen.
28755	Wir haben uns vorgenommen, diese Entwicklung über den Winter zu wiederholen und mit einer guten Ausgangslage in die Saison 2015 zu gehen", erklärt der Teamchef, der im operativen Geschäft meist durch Tochter Claire vertreten wird.
28756	"Wir haben Urwald gebucht und es war auf jeden Fall ein Abenteuer", so die einhellige Meinung der Gäste am Ende des Abends.
28757	"Wir haben verstanden, und wir stimmen zu", heißt es auf der Internetseite des Unternehmens.
28758	"Wir haben viel Berufserfahrung", so Behrendt, "wenn da eine alle Stationen herunterbetet, ist die Zeit um, bevor die andere ein Wort gesagt hat."
28759	«Wir haben viele Chancen liegen gelassen, aber er hat zwei sehr schöne Tore gemacht», lobte Coach Peter Stöger.
28760	Wir haben viele Klienten mit Migrationshintergrund.
28761	"Wir haben viel über die Defensive gesprochen, über Grundordnung, Organisation", sagte Torwart Baumann.
28762	Wir haben viel zu viele Filme, die dem Volk schmeicheln.
28763	Wir haben zum einen eine lange, positive Erfahrung damit, uns eng an das Unternehmen zu binden.
28764	Wir haben zunächst einen Windows-Rechner verwendet, da Windows 7 bzw. Windows 8 in der Regel automatisch die zum Flashen nötige serielle Schnittstelle installieren, sobald sich der Brick im Bootloader-Modus befindet.
28765	Wir haften als Gemeinschaft für das rechtliche Konstrukt welches unser Leben hier ermöglicht.
28766	Wir halten die Region Europa für am interessantesten.
28767	Wir halten sie auf dem Laufenden. 7.52 Uhr: Streikopfer – Klappe die Zweite: Rudolf Huber aus dem bayrischen Burghausen ist mit sechs Freunden am Hauptbahnhof gestrandet.
28768	«Wir hatten das zu Hause nicht diskutiert.»
28769	"Wir hatten den besten Sommer überhaupt", sagte Spohr Reuters TV.
28770	Wir hatten einen schlechten Start und mussten das Bike komplett verändern.
28771	Wir hatten eine tolle Saison mit zwei Siegen und einigen Podiums."
28772	Wir hatten in den letzten zwei Jahren überhaupt keine Stabilität.
28773	Wir hatten keine ­Ahnung, was die Ausdrücke bedeuteten beim Quartett der Superautos.
28774	Wir hatten Sorge wegen der EM, jetzt ist die Sorge noch größer», sagte der Präsident des französischen Verbandes, Noël Le Graët, unmittelbar nach den Ereignissen noch in den Katakomben des Stade de France.
28775	Wir hatten uns gut vorbereitet, aber es haben wohl etwas Nerven und Kondition gefehlt", sagte Einzel- Europameister Ovtcharov.
28776	Wir hatten uns vorgenommen hier viele Runden zu drehen.
28777	"Wir hätten unter die besten acht kommen können und müssen, weil wir die bessere Mannschaft waren."
28778	Wir helfen Dir, liebe Naina, und anderen auf die Sprünge: Basiswissen für junge und nicht mehr ganz so junge Verbraucher.
28779	Wir helfen: Ort bzw. Ortsvorwahl Land bzw. Landesvorwahl GSM ist der am weitesten ver­breitete Mobilfunk­standard weltweit.
28780	Wir hinterfragen gemeinsam mit Jugendlichen, Erwachsenen, Prominenten Klischees und schreiben spannende Geschichten aus dem Stadtteil: über Menschen, lokale Politik und ein Lebensgefühl mit Wasser und Wald.
28781	"Wir hoffen aber auch, dass sich potenzielle Gewalttäter durch die Videokamera von ihrem Handeln abbringen lassen", unterstreicht Biese, "dass also eine deutlich deeskalierende und lageentschärfende Situation eintritt."
28782	Wir hoffen sehr darauf, während des Jahres ein paar Veranstaltungen zu Gunsten der Musikwoche durchführen zu können.“
28783	"Wir kämpfen uns aus diesem Schlamassel heraus!", sagen sie.
28784	Wirklich, ich übertreibe nicht.
28785	Wirklich nötig wäre das allerdings nicht gewesen, denn die Steuerung geht schnell von der Hand und sitzt bereits nach ein paar Minuten, so dass der munteren Rattenjagd nichts mehr im Weg steht.
28786	Wirklich tun kann man wenig, aber wenigstens so tun als ob. Den Männern mit der Kalaschnikow kann der Einzelne im Café wenig entgegensetzen; das kollektive Unterhaken aber funktioniert.
28787	Wir kommen zu einem Flickenteppich der Zuständigkeiten."
28788	«Wir kommen zügig voran», bestätigte denn auch der deutsche Finanzminister Wolfgang Schäuble nach dem Treffen mit seinen Amtskollegen.
28789	Wir können auch gemeinsam die Propagandafilme und Hassvideos anschauen, die im Internet kursieren, und darüber reden, und sie so stark dafür zu machen, auf die perfiden Argumente dieser Extremisten nicht hereinzufallen.
28790	Wir können eine Art wiederauferstehen lassen, aber kein Individuum.
28791	Wir können es kaum erwarten, im nächsten Jahr in der WTCC gegen euch zu kämpfen", schreibt das Team, und Teamchef Yves Matton hofft, "dass unsere Kämpfe auf der Rennstrecke das Interesse bei Zuschauern und Medien steigern werden."
28792	Wir können nichts mehr restaurieren."
28793	Wir können sämtliche Hohlräume im Fahrzeug zum Transport der ionischen Flüssigkeit nutzen.
28794	Wir können sie frei aufbauen und müssen uns nicht an feste Streckenverläufe halten.
28795	Wir konnten vor allem die Kurvengeschwindigkeit erhöhen - das war entscheidend", erklärte der Italiener.
28796	Wir leben immer noch im Kapitalismus.
28797	Wir leben in einer Demokratie!
28798	Wir leben in Verhältnissen, die viele Möglichkeiten bieten.
28799	"Wir lehnen den Salafismus ab. Ich kenne niemanden, der sich hier als Salafist definiert", sagt er und lächelt in die Runde.
28800	Wir leiden also am gemeinen Umverteilungswahn.
28801	"Wir liefern damit den ersten fossilen Beweis dafür, dass die knochenfressenden Osedax-Würmer schon im Mesozoikum entstanden sind", sagt Danise.
28802	Wir liefern die Antworten.
28803	Wir liegen in puncto Performance ohnehin zurück.
28804	Wir machen gute Fortschritte bei den Produkten.
28805	Wir möchten darauf hinweisen, dass wir mit 36,3 % im ersten Quartal 2015 die beste EK aller Zeiten erzielten.
28806	Wir möchten endlich wissen, welche sozialen, betriebswirtschaftlichen und volkswirtschaftlichen Beweggründe Sie anführen können, die die Errichtung eines Verteilerzentrums in unserer Tourismusregion rechtfertigen.
28807	»Wir mögen das nicht.
28808	Wir müssen aber erst mit der Austro Control abklären, wo wir sie aufstellen dürfen, damit die Piloten dadurch nicht irritiert werden.
28809	Wir müssen aber noch weitere Tests abwarten.
28810	Wir müssen aber sehen, ob das gelingt.
28811	Wir müssen alles dafür tun, dass wir da einen Dreier holen.
28812	Wir müssen also abwarten, sollten jedoch auf das Schlimmsten gefasst sein.”
28813	Wir müssen am Sonntag wie auch gegen Barcelona taktisch eine glatte Eins spielen.»
28814	Wir müssen Antisemitismus, Rassismus und Islamophobie noch tiefer beobachten und Trends feststellen.
28815	Wir müssen aufpassen, dass wir keine falschen Anreize schaffen".
28816	Wir müssen ausprobieren, verwerfen, verbessern und beschreiben, warum etwas funktioniert oder nicht.
28817	»Wir müssen bürgernah und nicht zu verkopft auf die Menschen zugehen«, erklärt ein junger Mann. Eine ältere Dame ruft: »Warum FDP?
28818	Wir müssen da einfach an unsere "Werte" denken.
28819	"Wir müssen das Grundgesetz durchsetzen, nicht unsere Kultur im Einzelnen."
28820	“Wir müssen davon ausgehen, dass es sich um einen rein politischen Akt handelt”, sagte Fahimi.
28821	Wir müssen die AHV als Gesamtpaket nachhaltig sanieren.
28822	Wir müssen die Chancen der Digitalisierung für Wirtschaft und Gesellschaft nutzen und dabei gute Arbeit, ein hohes Datenschutzniveau und verlässlichen Verbraucherschutz bewahren."
28823	"Wir müssen dieses Problem beheben.
28824	«Wir müssen die Unterbringung diskutieren, aber nicht hier und heute», sagt Philippe Müller (FDP, Bern).
28825	Wir müssen einfach dran bleiben.
28826	Wir müssen erst mal so weitermachen», sagte der Franzose nach dem Derbysieg gegen die Hammers.
28827	Wir müssen es nur rausholen.“
28828	Wir müssen in alle Richtungen denken – und auf uns hat auch keiner Rücksicht genommen, als uns Marco Reus oder Dante weggeholt wurden.
28829	Wir müssen jedes Mal gut spielen, so einfach ist das", sagte Vital Heynen.
28830	"Wir müssen nicht jeden Moment erreichbar sein und nicht vor lauter Langeweile ständig online bei Facebook sein, Bilder posten und so weiter.
28831	Wir müssen offen sein und transparent, wir wollen Feedback erhalten und auch ­geben.
28832	«Wir müssen realistisch bleiben.
28833	"Wir müssen schnell einen europäischen Geheimdienst schaffen, eine europäische CIA", sagte Michel am Montag dem Rundfunksender RTL.
28834	Wir müssen sehr aufpassen», warnt der belgische Staatssekretär für Migration, Theo Francken.
28835	Wir müssen somit in der Bewacher-Rolle versuchen, das von uns kontrollierte Gebiet etwa mittels Stacheldraht, Booby Traps oder verbarrikadierten Eingängen zu verteidigen.
28836	"Wir müssen uns an ein langsameres Wachstum in China gewöhnen.
28837	Wir müssen uns dagegen wehren, dass die politische Bevormundung aus angeblich "guten" Gründen weiter um sich greift.
28838	Wir müssen uns den neuen Realitäten anpassen", sagt El-Badri.
28839	Wir müssen versuchen, alles herauszufinden.
28840	Wir müssten also unser Konsumverhalten ändern, um dieser Form der Waldvernichtung entgegenwirken, da die (westlichen) Industriestaaten nach wie vor die größten Verbraucher der Welt sind.
28841	Wir müssten jetzt also Leute anstellen, die für uns Mindestlohnpolizei spielen.
28842	"Wir nehmen außerdem an, dass sich bei der Schornsteinwespe im Lauf der Evolution ein zweiter Chemotyp mit dem Ziel entwickelt hat, der Parasitierung zu entkommen", erklärt Schmitt.
28843	"Wir nehmen keine Schüler aus der NMS"
28844	Wir nennen den Eifel Turm ja auch Eifel Turm und nicht Tour Eiffel..
28845	Wir nennen es Personal Identity Management.
28846	"Wir Pendler zahlen sehr hohe Ticketpreise und werden als Kunden nicht ernst genommen", heißt es zum Beispiel in der E-Mail einer Bahnkundin an unsere Zeitung - eine von vielen Beschwerden über die S8, die eingegangen sind.
28847	Wir pflegen unsere Wirbelsäule nicht genug.
28848	"Wir prüfen das derzeit noch.
28849	Wir rechnen nicht damit, dass Beobachterinnen und Beobachter bundesweit mit einem Mal nicht mehr bei ihrer Arbeit behindert werden.
28850	«Wir respektieren uns» Zu den sieben Punkten, auf die sich die Präsidenten einigten, gehören die Untersuchung der Grenzsituation und ein Ministertreffen am Mittwoch in Caracas.
28851	Wir schaffen Käuferfrequenz, von denen auch andere Einzelhändler profitieren."
28852	Wir schauen uns nach Kandidaten um, doch für junge Unternehmen auf dem Markt für Arbeitsschutz werden in den USA derzeit Höchstpreise gezahlt.
28853	"Wir schneiden Dir den Kopf ab, wenn wir Dich sehen, brechen wir Dein Genick", habe ihm an diesem Freitag ein Islamist geschrieben, berichtet er der "Welt".
28854	Wir sehen deshalb den Bleipreis als gut unterstützt (siehe Tagesinfo vom 21. Januar).
28855	«Wir sehen durch die Ermittlungsergebnisse unseren Weg der Null-Toleranz-Linie gegenüber Korruption bestätigt», teilte er am Montag mit.
28856	Wir sehen hier auch keine Verwechselungsgefahr mit dem Bandnamen", sagte Kühn.
28857	"Wir sehen nicht, dass Hersteller auf Windows-Geräte setzen", so Gupta.
28858	«Wir selber haben am wenigsten damit gerechnet», sagt der 38-jährige Oliver Zwahlen.
28859	"Wir senden das richtige Signal, indem wir sie dorthin senden, wo sie herkommen", sagte Heimatminister Wan Hunaidi Tuanku Jaafar.
28860	Wir setzen es um.
28861	Wir sind aber einen großen Schritt vorangekommen."
28862	"Wir sind alle blond", schrieb John Bass daraufhin auf Instagram und färbte sich die Haare hell.
28863	Wir sind alle gut gelaunt und keiner guckt cool.
28864	Wir sind alle mal klein angefangen.
28865	Wir sind alle völlig erschöpft.»
28866	Wir sind an einem Punkt angekommen, da ist die Frage berechtigt: Was kann noch mehr kommen? 2013 gab es ein rein deutsches Champions-League-Finale, 2014 nun der WM-Titel.
28867	Wir sind auf dem Jahrmarkt. 4. Mord ohne Alles badduck heute, 21:53 Uhr Das war eindeutig ein Seniorenkrimi.
28868	Wir sind bereits in einer Art neuem Kalten Krieg.
28869	Wir sind damit strategisch wie auch finanziell bestens aufgestellt, um unser profitables Wachstum 2015 fortzusetzen und den Markt erneut zu übertreffen."
28870	Wir sind die CH!
28871	Wir sind die, die das Problem lösen, wir sind nicht mehr das Problem.“
28872	Wir sind doch nur ein Volk von Möchtegerns Die Deutschen entdecken die Natur neu.
28873	"Wir sind einen Meter vor der Ziellinie und haben ein Paket mit Lösungen und guten Vorschlägen auf dem Tisch.
28874	Wir sind ein großer Verband, der konsequent für die Interessen von jungen Menschen streitet und da auch kein Blatt vor den Mund nimmt.
28875	"Wir sind erfreut Moskau als die zehnte Gaststadt im Formel-E-Kalender der Saison 2014/2015 begrüßen zu dürfen", sagte Agag.
28876	"Wir sind froh und dankbar, dass es wieder jüdisches Leben in Deutschland gibt", sagte Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) in Berlin.
28877	"Wir sind gut vorbereitet und auf dem richtigen Weg.
28878	"Wir sind hier auf europäische Solidarität angewiesen", betonte der Außenminister.
28879	Wir sind immer in Verbindung mit den Kollegen im Headquarter, teilen unsere Ideen, Projekte und Ergebnisse."
28880	Wir sind immer noch die zweitstärkste Partei.
28881	Wir sind Menschen und wir haben christliche Wurzeln“.
28882	"Wir sind mit einer Gruppe von Dampflokfreunden in alten Zügen durch die Slowakei gefahren, dabei ist der Film entstanden.
28883	«Wir sind mit Glasgow professionell geworden», sagte der FIG-Präsident Bruno Grandi am Sonntag.
28884	Wir sind Mit-Spieler ohne 'echte' Kontrollfunktion.
28885	"Wir sind noch einen weiten Weg davon entfernt", sagte ein EU-Verantwortlicher am Freitag in Brüssel.
28886	Wir sind schon mitten in der neuen Krise!
28887	"Wir sind seit vier Jahren hier, wir suchen noch", sagt er.
28888	Wir sind Sleater-Kinney, wir sind immer noch krass.
28889	Wir sind überzeugt, dass Anthony Ujah zu unserer Spielweise passt."
28890	Wir sind überzeugt, dass die linken Parteien zu Asyl und Migration auch in Zeiten des Wahlkampfs nicht schweigen dürfen.
28891	Wir sind viel besser, als wir es gezeigt haben", sagte Basel-Trainer Paulo Sousa enttäuscht.
28892	Wir sind wie eine Großfamilie, in der Kernbesetzung vor und hinter der Kamera schon seit 15 Jahren zusammen.
28893	"Wir sind zutiefst erschüttert und fassungslos über das Unglück, das sich gestern ereignet hat", hieß es in einer Mitteilung.
28894	«Wir sind zuversichtlich, dass ein Grossteil der Flüge stattfindet», sagte ein Konzernsprecher am Montag.
28895	"Wir sind zuversichtlich, dass Mei Xiang sich sehr gut um es kümmert."
28896	«Wir sind zwar noch in der ersten Phase, aber die Chancen stehen nicht schlecht», sagt er.
28897	Wir sollten alle aus eigener Erfahrung wissen, dass sehr Vieles von dem, was wir denken, an darauffolgenden Stunden oder Tagen wieder revidiert wird.
28898	Wir sollten jeden Sonntag abstimmen und zwar sollte alles das Volk entscheiden und Lobbyismuss sollte verboten sein!
28899	“Wir sprechen jedem Senator unser Lob aus, der gegen die erneute Autorisierung der verfassungswidrigen Überwachung von Millionen gesetzestreuen Amerikanern gestimmt hat.”
28900	Wir standen in Konkurrenz zueinander.
28901	«Wir stehen am Anfang der Ermittlungen», sagte Polizeisprecher Rainer Dionisio der österreichischen Nachrichtenagentur APA.
28902	«Wir stehen für einen guten und weltoffenen Patriotismus und möchten hier weiterhin mit unseren Kindern und Enkeln leben.»
28903	"Wir stehen mittlerweile in der Abwehr richtig gut.
28904	"Wir stehen voll und ganz hinter den Low Speed Zones, sie sind toll beschildert und die Sicherheit geht für uns vor. Hier am Wochenende geht es für uns ums Feintuning.
28905	Wir stellen einige von Ihnen vor. Aktueller Neuzugang unserer Serie ist der Weißgesichtssaki.
28906	Wir stellen elf der beliebtesten Anwendungen vor: WeChat (Weixin) Wenn es eine App gibt, die mobile Kommunikation in China dominiert, dann ist es WeChat.
28907	"Wir suchen die günstigsten Finanzierungsmöglichkeiten für unsere Mitglieder und Kunden aus den verschiedenen Angeboten heraus" sagte Volker Leisten, stellvertretender Sprecher der Gruppe und Vorstandsvorsitzender der Volksbank Erft eG.
28908	"Wir testen das gerade, um zu sehen, ob das Spiel davon profitiert", sagt Kesler.
28909	Wirtschaft Germanwings-Unglück Wann sich Cockpit-Türen nicht mehr öffnen lassen Von Gerhard Hegmann und Ernst August Ginten Berichten zufolge soll sich nur ein Pilot im Cockpit des Germanwings-Airbus befunden haben, als der tödliche Sinkflug begann.
28910	«Wirtschaft im Fokus»-Interview mit Felix Schneuwly Höchste Krankenkassenprämien in Basel-Stadt und Genf Im Durchschnitt müssen die Schweizer 2016 rund 200 Fr. mehr für ihre Krankenkasse bezahlen.
28911	Wirtschaftlich können sie mit den Granden des Bundesliga-Unterhauses nicht mithalten.
28912	Wirtschafts- & Finanzinfo Banking & Trading » Sie sind hier: Wirtschafts- & Finanzinfo » News » Alle News Millionen von Staren verkoten die Ewige Stadt Wenn die Römer dieser Tage den Regenschirm aufspannen, dann liegt das nicht am Wetter.
28913	Wirtschafts- & Finanzinfo Banking & Trading » Sie sind hier: Wirtschafts- & Finanzinfo » News » Top-News Ölpreisverfall lastet auf Asiens Börsen Der Ölpreis und der steigende Yen lassen den Nikkei im Minus aus dem Handel gehen.
28914	Wirtschafts- & Finanzinfo Banking & Trading » Sie sind hier: Wirtschafts- & Finanzinfo » News » Top-News «Risikobereitschaft ist noch zu tief» Alice Bentinck unterstützt Jungtalente in Tech-Berufen.
28915	Wirtschafts-Fotoserien Kaiser/Vero feierte Jubiläum mit Freunden und Wegbegleitern Die Hypo-Affäre im Zeitraffer: Ein Überblick über die Entwicklung der Hypo von einer verschlafenen Regionalbank zum Milliardengrab.
28916	Wirtschaftskammer will "Nein" der ÖVP-Spitze nicht akzeptieren.
28917	» Wirtschafts-News 03.08.2015 3 Auch bei Norma günstiger Bei Aldi Süd sinken die Preise: Dieses Produkt ist jetzt sieben Prozent billiger Die Supermärkte Aldi Süd und Norma haben ihre Preise gesenkt.
28918	» Wirtschafts-News 09:53 Uhr 19 Hackangriff, Datenklau: So bereitete Varoufaxis den "Grexit" vor Schon bevor Syriza an die Regierung gewählt wurde, schrieb Varoufakis einen geheimen Plan.
28919	Wirtschafts-News 11:34 Uhr Gutverdiener profitieren von der Riester-Rente Die Riester-Rente kommt vor allem den oberen Einkommensgruppen zugute - Geringverdiener sind hingegen unterrepräsentiert.
28920	» Wirtschafts-News 14:02 Uhr Geheime Grexit-Gespräche Hollande lästerte über Merkel - und wollte Deutsche täuschen Griechenland steht kurz vor der Lösung seiner Finanzprobleme – oder vor der endgültigen Pleite.
28921	» Wirtschafts-News vor 22 Minuten Analysten sorgen sich nach Absturz um guten Ruf der Lufthansa Die Börsianer fürchten einen langfristige Schäden für die Lufthansa nach dem Absturz eines Flugzeugs ihrer Billigtochter Germanwings.
28922	Wirtschafts-News vor 29 Minuten Schäubles 'Grexit'-Option wäre Katastrophe für Europa Der Vorschlag von Finanzminister Wolfgang Schäuble (CDU) für eine griechische Euro-Auszeit bedroht aus Sicht Luxemburgs den Zusammenhalt der Europäischen Union.
28923	Wirtschaftsprüfer, Buchhaltung, Datenübermittlung, Berichtserstellung und vor allem der Vertrieb – das kostet.
28924	Wirtschaftsstudium und Chauffeur-Tätigkeit trafen sich dann irgendwie in der Mitte.
28925	Wirtschaftstheoretiker sind der Meinung, dass sparen, Haushalte konsolidieren und Schulden abbauen das Maß aller Dinge sei.
28926	WirtschaftsWoche: Herr Raffelhüschen, einer neuen britischen Studie zufolge sind vermögende Menschen mit ihrem Leben zufriedener.
28927	WirtschaftsWoche Online·Mehr Nachrichten von WirtschaftsWoche Online Im Sommer brechen die Umsätze ein: Viele Büros und Fabriken sind nur noch spärlich besetzt.
28928	Wirtschaftswurm says: 14. Januar 2015 um 14:45 Bitte zweiten Absatz streichen, der hing irgendwie noch bei copy-paste drin.
28929	Wirtschaft Tankstellen Shell gibt jetzt eine Preisgarantie Ab Mittwoch sollen Shell-Club-Mitglieder für Sprit höchstens zwei Cent mehr zahlen als bei der günstigsten Konkurrenz.
28930	Wirtschaft Ukraine-Krise Krim-Tataren verhindern Reparatur von Strommasten Die Favoriten unseres Homepage-Teams Leserkommentare 125 Kommentare Leserkommentare sind ausgeblendet.
28931	"Wir tun alles, um die Belastung der Länder gering zu halten."
28932	"Wir übernachten sogar das Wochenende hier im Zelt und in der Turnhalle.
28933	Wir unterstützen Unternehmen beim Aufbau wirksamer Cyber-Sicherheit auf Basis intelligenter, daten-getriebener Entscheidungen."
28934	Wir unterstützen Unternehmen in der taktischen Umsetzung von digitalem Marketing und Content-Marketing.
28935	Wir verabschieden uns von diesem denkwürdigen Ereignis und danken für Ihre Zeit mit einem dreifachen Hip, hip, Hurra.
28936	"Wir verlassen für das Seminar bewusst das gewohnte und alltägliche Umfeld der Teilnehmer, um alte Denkmuster hinter uns zu lassen", erklärt Sturm.
28937	Wir verlieren mit Dir nicht nur ein Mitglied, sondern auch einen guten Freund.
28938	Wir verlosen 5x2 Freikarten für "SHADOWLAND - Das Original" am 8.2.2015 in der Dreiländerhalle Passau!
28939	Wir verlosen eine FCB-Meisterzigarre Die europäischen Verbände können Blatter den Rest geben.
28940	Wir veröffentlichen seit Mitte Oktober täglich von Montag bis Freitag einen Coin in der Zeitung.
28941	Wir verraten, wir sich Spiele mit Nvidia Gameworks grafisch aufwerten lassen, geben Tipps zu den Astrarienrätseln in Dragon Age: Inquisition und erklären euch, wie ihr mit einfachen Mittel euer Windows 7 oder 8 sicher gegen Eingriffe von außen machen.
28942	Wir verstecken uns einfach gerne in der Menge.
28943	Wir verstehen auch von vielen schulmedizinischen Medikamenten nicht, warum die wirken.
28944	Wir verstehen, dass euch bestimmte Werbeformate nerven, aber wir haben keinen Einfluss auf die Art der Einblendung.
28945	Wir verstehen, dass ihr Euch Sorgen macht, wohin diese Situation führt.
28946	"Wir verstehen durchaus, dass der Verbund finanziell schwer unter..
28947	Wir versuchen, diese deprimierende Tatsache zu verbergen, indem wir alles wieder und wieder wiederholen und uns bemühen, es so aussehen zu lassen, als sei es etwas anderes.
28948	Wir verurteilen sie aufs schärfste.
28949	Wir verzeichnen einen deutlichen Impuls, der von der Traditionsmarke TELEFUNKEN auf die Konsumenten ausgeht und sehen unsere Entscheidung zum Ausbau der Partnerschaft bestätigt."
28950	Wir waren acht Studenten, ich hatte die Chance, einen Erstling fürs Fernsehen nach eigenem Drehbuch zu machen: «Studers erster Fall», nach dem Roman «Matto regiert» von Friedrich Glauser.
28951	"Wir waren also in keiner Weise konservativ."
28952	"Wir waren die bessere Mannschaft", meinte Didi Kühbauer, der hofft, dass seine Spieler am Samstag bei der Wiener Austria das Tor treffen.
28953	"Wir waren ein gutes Team, das nach dem Ende der schwarz-grünen Koalition die Partei neu aufgestellt hat."
28954	Wir waren in Zürich in der WG eines Kollegen, ich habe Pizza für alle bestellt, und wir haben mit Champagner angestossen.
28955	Wir waren nicht in die Entscheidung involviert.
28956	"Wir waren sehr aufgeregt, denn das bedeutet, dass einer seiner Vorfahren vor vier bis sechs Generationen, also zirka vor 200 Jahren, ein Neandertaler war."
28957	Wir waren sehr verkrampft und haben nicht viele Spielzüge zusammengebracht.
28958	Wir waren uns nicht einig.
28959	Wir warten also weiterhin auf die erste Rundenzeit eines 2015er-Autos.
28960	«Wir warten auf das Gutachten», sagte ein Polizeisprecher am Freitag.
28961	»Wir warten auf die Exemplare zum Unterzeichnen«, so Nischalke.
28962	"Wir warten derzeit auf eine Antwort", heißt es.
28963	Wir warten jetzt nur mehr darauf, dass es kalt wird.
28964	Wir weisen ausdrücklich darauf hin, dass durch unseren Informationsdienst und den damit verbundenen Leistungen keinerlei verbindliche Beratungsleistungen erbracht oder ersetzt werden können.
28965	Wir weisen Sie darauf hin, dass die FSG Financial Services Group oder ein verbundenes Unternehmen aktuell oder in den letzten zwölf Monaten eine entgeltliche Werbungskooperation zur LANG & SCHWARZ Aktiengesellschaft eingegangen ist.
28966	Wir werden den in ihrer Existenz gefährdeten Bestandsanlagen helfen, die Umstellung von kohle- auf gasgefeuerte KWK fördern und auch beim Neubau die Fördersätze maßvoll anheben.
28967	"Wir werden diese Maßnahme am Sonntag punkt neun Uhr beenden und dann über weitere Maßnahmen beraten", sagte GDL-Chef Claus Weselsky in Leipzig.
28968	Wir werden diese Stärke mit dem höchst effizienten, schlanken Betrieb kombinieren, der für den Wettbewerb auf globaler Ebene nötig ist.”
28969	Wir werden einfach aufhören es zu kaufen", sagte Energieminister Demtschischin.
28970	"Wir werden es nicht zulassen, dass unsere Gesellschaft von Extremisten, die nur das Ziel haben, Hass und Zwietracht zu stiften, auseinandergerissen wird", hieß es in dem Aufruf zu der Veranstaltung.
28971	Wir werden in unserer Herangehensweise bescheiden sein, und unsere Ziele schrittweise bis zur Spitze anpassen.
28972	Wir werden jedoch nicht enthüllen wer es ist, vor jenem Tag der Verkündung.
28973	"Wir werden keine Sekunde zögern", Verstöße gegen die Grundwerte der EU zu sanktionieren, sagte Timmermans.
28974	Wir werden mit unseren Chakren arbeiten, im Zusammenspiel mit speziellen Meditationen und Atemarbeit bringen sie unsere Lebensenergie in Fluss.
28975	Wir werden sie daher kritisch hinterfragen müssen.
28976	"Wir werden weiterhin konsequent gegen Hersteller von Energiesparlampen mit unzulässig hohen Quecksilbergehalten vorgehen.
28977	Wir werden Wirtschlaftlich durch die USA ständig angegriffen, "VW, Deutsche Bank, Flüchtlingskrise" und die Alte hält die Klappe?
28978	"Wir werden - zusammen mit der FIA - ein einfacheres Prozedere festlegen, damit die Teams den Regeln besser folgen können, was die Benutzung der Reifen betrifft.
28979	Wir wissen alle, dass das unsere Basis ist, darum ist das tief drin in jedem Spieler.
28980	Wir wissen alle, was wir am Team haben."
28981	Wir wissen aus anderem Zusammenhang, dass zB. ein ausländischer Uhrenproduzent Interesse hat, aus Prestigegründen seine Produkte wahrheitswidrig als "Swiss made" zu bezeichnen.
28982	Wir wissen es nicht.
28983	"Wir wissen nicht genau, welche Aufstellung auf uns trifft", hatte der Trainer des FC Ingolstadt achselzuckend bemerkt.
28984	«Wir wissen nicht, wann sie abgeschlossen sein werden», sagte eine Sprecherin der Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (Bafin).
28985	Wir wissen nicht, wie VW mit den Rückrufen umgeht.
28986	Wir wissen nicht woher die Täter den Schlüssel haben könnten.“
28987	Wir wissen was er will und er weiß was wir wollen.
28988	Wir wollen aber, dass mittelstandsfeindliche Bereiche aus den Verhandlungen herausgenommen werden.
28989	"Wir wollen bis Ende des Jahres Klarheit über den Käufer haben", sagte er der Zeitung.
28990	"Wir wollen, dass das Verbrechen aufgeklärt wird, und wir wollen, dass sein Traum von einem freien Russland eines Tages Wirklichkeit wird", sagte einer der Demonstranten.
28991	«Wir wollen, dass die Investoren wissen, was sie tun», sagte die WWF-Sprecherin Rebecca Pain der Deutschen Presse-Agentur in London.
28992	"Wir wollen der größte Hersteller von Fake-Smartphones in der Welt werden", sagte NoPhone-Mitbegründer Van Gould kürzlich.
28993	Wir wollen für unsere Gäste echte Mehrwerte schaffen", erklärt Maritisch.
28994	"Wir wollen im Mobilfunkgeschäft wachsen, und dies ist ein wichtiger Schritt dazu", sagte UPC-Cablecom-Sprecher Bernard Strapp auf Anfrage.
28995	Wir wollen nicht, dass sie zur Routine wird.“
28996	Wir wollen unser Verhalten nicht verändern, Meinungsfreiheit muss unangetastet bleiben."
28997	"Wir wollten die Geheimnisse der US-Regierung offenlegen und zeigen, was in unserer Gesellschaft wirklich passiert", sagt er.
28998	"Wir wollten unseren ersten Männerabend machen."
28999	Wir wünschen Ihnen viel Lesevergnügen.
29000	«Wir wurden auf dem linken Fuss erwischt», sagt er.
29001	Wir wussten, dass das kommen würde, aber die Einschnitte sind heftig", sagte Jean-Pierre Bachmann, Vertreter der Gewerkschaft CFDT bei Areva.
29002	"Wir wussten, dass wir sie nicht zu ihrem Spiel finden lassen", sagte Alba-Trainer Sasa Obradovic.
29003	«Wir wussten immer, dass wir hier wieder rausgehen müssen», sagt Cécile Keller, eine der vier Künstlerinnen in der alten Schreinerei.
29004	Wir zählen die zehn heißesten auf.
29005	Wir zeichnen die Ereignisse nach.
29006	Wir zeigen die Bachelor-Kandidatinnen in heißen Bikinis.
29007	Wir zeigen eine Auswahl.
29008	Wir zeigen, was man dagegen machen kann.
29009	Wir zeigen, worauf Sie dabei achten müssen.
29010	Wissenschafter wie Anat Admati und Martin Hellwig sehen die Lösung für das Problem bei den Banken vor allem in höheren Eigenkapitalquoten für die Finanzhäuser.
29011	Wissenschaft Frankfurter Studentinnen wollen Flüchtlingen mit akademischem Hintergrund Orientierung im Wissenschaftsbetrieb geben.
29012	Wissenschaft ist Nacktheit, sogar in der Sorbonne ist eine halbnackte Frauenfigur zu finden.
29013	Wissenschaftler der Cornell University fanden jetzt die Ursache dafür: Der Lärm in der Kabine könnte schuld sein.
29014	Wissenschaftler und Intel-Mitarbeiter haben das Phänomen für Android untersucht und eine Abhilfe entwickelt.
29015	Wissenschaftsministerin Kristin Alheit konnte diesen forschungspolitischen Fehler 2014 ausbügeln, beim heutigen Richtfest wurde deutlich: Wir können wir eine neue Ebene norddeutscher Wissenschaftskooperation erreichen.
29016	Wissen Sie: Es gibt nichts Einfacheres als Kriegsberichterstatter zu sein.
29017	Wissen was los ist mit dem neuen ka-news-Veranstaltungskalender!
29018	Withings Activité Pop Vor einigen Wochen konnte man den Fitness Tracker Withings Acitivté Pop bei Saturn vorbestellen, jetzt ist das Gadget für 149 Euro erhältlich.
29019	Withings empfiehlt Um mit viel Energie und bester Laune in den Tag zu starten, weckt Aura die User langsam mit angenehmem Licht und ihrer Lieblingsmusik.
29020	Witthöft hätte sich wohl gewünscht, sie wäre an diesem Tag auf die andere Angelique Kerber getroffen.
29021	Witzig wird Denglisch oft wegen falscher Freunde: ein englisches Wort, das einem deutschen ähnelt, aber etwas anderes meint.
29022	Wladimir Kanajkin, ehemaliger Jugend- und Juniorenweltmeister im 10 000-Meter-Bahngehen, erhielt wegen wiederholter Vergehen sogar ein lebenslanges Startverbot.
29023	Wladimir Klitschko ist der uneingeschränkte Schwergewichts-King der Box-Szene - im «Big Apple» aber trotzdem nur eine kleine Nummer.
29024	Wladimir Klitschko über seinen nächsten Kampf: "Wir sind gerade in der heißen Phase der Verhandlung mit Tyson Fury.
29025	WLAN, NFC und eine wetterfeste Abdichtung dürften auch Fortgeschrittene interessieren.
29026	WM 2006 unter Verdacht Wer war der geheimnisvolle Geldgeber?
29027	WM-Eröffnung in Katar am 21. November Teilen und kommentieren Artikel als E-Mail versenden Ihre E-Mail wurde abgeschickt.
29028	W. Michael Blumenthal wurde am 3. Januar 1926 in Oranienburg geboren.
29029	Wobei Australien so ziemlich der schlechteste Ort ist für Angsthasen: Dort springt jeder von Klippen ins Wasser oder turnt auf dem Dach von fahrenden Autos herum, und nicht nur im Busch lauern echt gefährliche Tiere.
29030	Wobei die Vorbehalte gegenüber der Migration hierzulande auch nicht klein sind.
29031	Wobei es ein Rätsel und fragwürdig bleibt, warum sich der Trainer partout nicht mehr Aushilfen aus der 2. Mannschaft oder der A-Jugend holt.
29032	Wobei ich die Musiker da noch eher verstehen kann sprich, die Musiker für mich da noch eher legitimiert sind das so zu sehen, als die Verwandten der Musiker, die mit den eigentlichen Songs nichts zu tun haben.
29033	Wobei ich jetzt nich die Walliser oder Urner damit beleidigen möchte, ich denke, dass Gwerder vermutlich nie über sein Schneckenloch hinausgekommen ist.
29034	Wobei sich vor allem Hayböck, der in dieser Saison mit zwei zweiten Plätzen als einziger Österreicher schon auf Weltcup-Podesten stand, einiges zutraut.
29035	Wo bekommen wir das Geld für die Rückrufe und Strafen her?
29036	Wöchentlich werde die Technik kontrolliert.
29037	Wochen zuvor hatte der Franzose der Tennis-Legende in Monte Carlo eine empfindliche und ebenso überraschende Niederlage zugefügt.
29038	Wofür genau, ließ das Institut offen.
29039	Wo gibt es Netz, wo nicht? vertragsfreie Handys teltarif.
29040	Woher kommen diese drei Rottöne und was soll diese Chevron-Form?
29041	Woher weiss ein Pilot denn, wie es in der Gewitterwolke aussieht?
29042	Wo heute 3,5 Beitragszahler auf einen AHV-Rentner kommen, werden es in 20 Jahren bloss noch zwei sein.
29043	Wohin es Toet zukünftig zieht, ist unklar.
29044	Wohl aber nicht, sonst würde man ja keine Sales anbieten.
29045	Wohlformulierte Vorgaben in Planungsleitbildern werden nahezu zur Makulatur und nach einigen Jahren durch ein Nachfolgepapier abgelöst.
29046	Wohl kaum, denn die Welt bietet viele Möglichkeiten, sich zu irren.
29047	Wohl kaum ein anderer hat im 20. Jahrhundert so vielen Menschen so viel Freude gemacht wie Disney.
29048	Wohl wieder mit dabei auf Seiten der Gastgeber: Mario Balotelli, der das Spiel in Blackburn krankheitsbedingt verpasst hatte.
29049	Wohl zu diesem Zweck hatte die Tessiner CVP eine Ausnahme von ihrem Parteistatut gemacht und Lombardi für eine fünfte Amtsperiode kandidieren lassen.
29050	Wohneigentumverwaltung: Verwalter stellt Hausmeister im Namen der Eigentümer ein.
29051	WOHNEN Werbung Weitere News zu..
29052	Wohnungen in der Stadt: 2015 kamen circa 24'000 neue Wohnungen auf den Markt.
29053	Wo ich einen Fluss seh', siehst du ein Meer."
29054	Wo ist also das Problem?
29055	Wo ist der Wahnsinn?
29056	Wo ist die Chance?
29057	Wo kein Kläger, da kein Richter.
29058	Wo kommen die ganzen Autos her und wer hat sie bezahlt?
29059	Wo können neue Online- oder Mobile-Angebote das Offline-Angebot ergänzen?
29060	Wo leben wir eigentlich?
29061	Wolf als einer der Gewinner Mit dem Wolf wertet der WWF ein Tier als Gewinner, das auch wieder in der Schweiz heimisch ist.
29062	Wolff betonte jedoch, dass er hofft, dass alles so bleibt wie es ist und die Teams überleben können.
29063	Wolfgang Niersbach ist sein Verbündeter und will ihm wohl als Uefa-Chef folgen.
29064	Wolfgang Sienel Eigentlich wollte die German Startups Group (GSG) schon am 17. Juli ihr Börsendebüt geben.
29065	Wolfgang Wrzesniok‐Roßbach: Natürlich ist in Europa das Augenmerk auf die Griechenland-Krise gerichtet.
29066	WOLFSBURG (dpa-AFX) - Nach Jahren der ungebremsten Rekordfahrt steht beim Volkswagen -Konzern die Halbjahresbilanz der Verkäufe im Minus.
29067	Wolfsburg hat eine Chance durch einen Torschuss von Luiz Gustavo.
29068	Wolfsburgs Maximilian Arnold (Zweiter von rechts) lässt sich von seinen Teamkollegen zum Führungstreffer beglückwünschen.
29069	Wo liegen mögliche Knackpunkte?
29070	Wollen türkische Behörden Informationen verschleiern?
29071	Wollseifer kritisierte auch die Kontrollen des Mindestlohns durch den Zoll in Friseursalons und Bäckerfilialen, die zu unnötigen Verunsicherungen bei Kunden und Arbeitnehmern führten.
29072	Wollte sie, wiewohl offenbar gut bezahlt, mehr Geld?
29073	Womit wir gleich beim nächsten Thema angelangt sind.
29074	Womit wollen Sie die Kanzlerin überzeugen, damit sie Ihnen und Ihrem Land weiterhilft?”
29075	Woods: Auch mit denen, ja.
29076	Woonio hat in den letzten Monaten sein ­Geschäftsmodell komplett verändert - lohnt sich Mass Customization nicht?
29077	Woran machen Sie das fest?
29078	Worauf Anfänger achten sollten.
29079	Worauf Eltern achten sollten, lesen Sie im Ratgeber Kids und Teens.
29080	Worauf muss bei der Einnahme von Antibiotika geachtet werden?
29081	Worauf spielen Sie an?
29082	Worauf warten Sie noch?
29083	Word! tagesschau @tagesschau Menschenrechtskommissar: "Europa kann mehr tun!"
29084	World of Tanks: Patch 9.9 Wargaming.net hat seine Online-Panzersimulation World of Tanks mit dem Patch 9.9 versehen.
29085	World of Warcraft: Legion - Release-Termin schon vor der BlizzCon geleakt Noch bevor Blizzard Entertainment eine offizielle Ankündigung machen konnte, ist der Release-Termin für das MMO-Addon World of Warcraft: Legion geleakt.
29086	World Vision fördert in ganz Äthiopien regenerative Wiederaufforstung in 36 Projekten.
29087	Worte braucht es auch nicht viele, besser und prägnanter wird über Gesten, Blicke und Bewegungen vermittelt.
29088	Wortkarg Die Banken bestätigen die neuen Vorschriften, die sie vor rund einem halben Jahr umsetzen mussten.
29089	Wo RTL hier nach U-Haft und Mittäterstrafen noch eine Unschuldsvermutung sehen möchte, bleibt mir schleierhaft.
29090	Wörtlich heißt es in Luckes Schreiben: "Der Bundesvorstand wird zu einem Mitgliederparteitag einladen, wenn es uns gelingt, die Zusatzkosten zu decken."
29091	Wörtlich sagte Varoufakis: „Kurz vor dem Herzstillstand wird uns gestattet, ein paar Atemzüge zu nehmen.
29092	Worüber hast Du Dich geärgert?
29093	Worüber informieren wir, was analysieren wir?
29094	Worum es genau ging, wird noch ermittelt.
29095	Worum es in dem ebenfalls angesprochenen Referendum gehen könnte, sagte der Politiker in dem Interview selbst nicht.
29096	Worum geht es bei Norah?
29097	Wo sehen Sie, liebe Readaktion, die solche Kritik und etwaige "Schuldzuweisungen" offenbar nicht schätzt, den Unterschied?
29098	"Wo soll das herkommen?
29099	Wo: Start ist beim TÜV in der Alboinstraße in Schöneberg.
29100	Wo und wie laufen alle Fäden (Planungen + Gewerke) zusammen?
29101	Wowereit habe mit seiner Schnoddrigkeit und seinem sehr eigenen Glamour für ein neues Selbstbewusstsein gestanden.
29102	«Wow, ich bin froh, dass ich gewonnen habe.
29103	Wozu brauchen Mobilfunkanbieter so viele Frequenzen?
29104	WRC - Die Stimmen nach der Rallye Finnland Ich liebe meinen Job!
29105	WTCC - Lopez mit Bestzeit auf der Nordschleife Schmitz mit technischen Problemen Citroen belegte beim offiziellen Test der FIA WTCC auf der Nordschleife die ersten drei Plätze.
29106	Wüest-Rudin: Die kantonalen Wahlen haben vor vier Jahren unmittelbar nach dem Atomunfall in Fuku­shima stattgefunden und uns dadurch übergrosse Zuwächse gebracht, das hat sich jetzt etwas korrigiert.
29107	Wullaert wechselt von Standard Lüttich nach Wolfsburg Frauen-Bundesligist VfL Wolfsburg hat Belgiens Torschützenkönigin Tessa Wullaert von Standard Lüttich verpflichtet.
29108	Wunde Punkte in der Ausländerintegration Eine internationale Studie stellt der Schweiz bei der Ausländerintegration ein mässiges Zeugnis aus.
29109	Wünschen Sie Ihren Kollegen einen schönen Feierabend und verlassen Sie das Unternehmen in normaler Schrittgeschwindigkeit.
29110	Wünschenswert ist eine Quantifizierung des Mobilisierungseffektes.
29111	Würde den Text dann nochmal lesen.
29112	Würde es dann Probleme mit der Alarmierung geben, wären die heutigen Nörgler sicher die ersten, welche lautstark Kritik üben und alle möglichen Rücktritte fordern würden ("warum wurde nicht geprobt?"
29113	Würde es ohne Sie auseinanderfallen?
29114	Würde es sich beim Bräutigam nicht um den amtierenden Linzer Bürgermeister Klaus Luger handeln.
29115	Würde ich aber gerne, es ist ein Traum von mir.
29116	Würde ich es tun, würde es mich zerreißen.
29117	Würde man also die Frage Xhaka oder Inler rigid stellen, wäre die Antwort: Xhaka ist der Chef im zentralen Mittelfeld, nicht Inler.
29118	Wurde man gebissen, brauchte man gleich eine Bluttransfusion.
29119	Würde man gern behalten und therapieren, geht aber auch ohne.
29120	Würde man über diese statische Betrachtung hinaus zusätzlich dynamische Effekte einbeziehen, wären die Auswirkungen eines Brexit auf die britische Wirtschaft noch weitaus einschneidender.
29121	Würden Sie jetzt noch Ferien in Tunesien machen?»
29122	Wurmlöcher, die Reisen durch die Raumzeit ermöglichen, bleiben dagegen theoretische Gedankenspiele.
29123	Wurstelprater im Millionenrausch Saison-Start im Prater: Gästerekord wird angepeilt Die Betriebe freuen sich zukünftig auf studiertes Publikum, die Besucher über einige Neuerungen.
29124	Wurzelzwerg sagte: 30. März 2015 um 18:49 @ USA-Durchschauer Na selbstverständlich, Recht ist immer das Recht der Macht.
29125	Wussten Sie, dass manche Firmen Töchter haben, die man zusammenlegen kann?
29126	Wüthrich wird Freude und Karriere machen.
29127	Wut und andere so called negative gefuehle sind wegweiser zur verbesserung unseres zustandes, insofern etwas sehr gutes.
29128	Xenia - Xbox-360-Emulator macht Fortschritte Das Xenia-Projekt arbeitet an einem Open-Source-Emulator der Xbox 360 für moderne PCs und macht dabei gute Fortschritte.
29129	Xenoblade X scheint wieder so ein Titel zu werden.
29130	Xing: Mehr als 20 Prozent sind machbar 07.08.
29131	Xing-Schweiz-Chef René Maeder im Gespräch «Mehr als 50'000 Jobs» Das Karrierenetzwerk bringt seinen neuen Stellenservice nun auch in die Schweiz. Punkten will man mit der Erfüllung individueller Nutzerwünsche.
29132	Yahoo-Titel schlossen 5,7 Prozent im Plus.
29133	Yameens Büro erklärte am Montag, nach der Explosion auf dem Schiff seien Ermittlungen eingeleitet worden.
29134	Yarrow: Wie wir gesehen haben, haben es die Menschen ja nicht so gut hingekriegt (lacht).
29135	Yasmo betritt die Bühne, im schwarzen, fließenden Kleid und mit einer weißen Kette um den Hals.
29136	Yellen habe die Zinswende vollzogen, ohne an den Märkten große Turbulenzen auszulösen.
29137	Yes! 07. Jan 2015 WoW fand ich schon immer grottenschlecht (damals zu Release geholt und ca. 6 Monate..
29138	Yoga und Lauftraining statt Abschlaffen im Bürostuhl heißt die Parole - das ist auch sinnvoll, weil die Arbeitnehmer in Deutschland im Schnitt immer älter werden.
29139	Yogeshwars aktuelle Expedition führte nach Neuseeland und zeigt, wie sich das Land der vielen nur dort heimischen Pflanzen und Tiere vor gefährlichen Eindringlingen schützt.
29140	Youssarian 16. Nov 2015 Ja, das hört sich sehr gut an. Dieses Konditionen scheint es aber nicht mehr zu geben..
29141	YouTube-Video: Super Mario Land GB in 12:15 Teilen auf Facebook: 7Teilen auf Twitter: 6Teilen auf Google+: 0 Frank Hüber E-Mail Twitter Google+ … ist Geschäftsführer der ComputerBase GmbH und darüber hinaus Chefredakteur von ComputerBase.
29142	Yves: Etwa, dass ich an meinem freien Tag das Telefon nicht mehr abnehme, wenn jemand von der WOZ anruft, auch wenn es ein Kampf ist, den anderen die Grenzen aufzuzeigen und zu sagen: «Am Freitag bin ich nicht erreichbar.»
29143	Yvonne Piu berichtet als Mitglied der GBL-Ebene direkt an die beiden CEOs Oliver Reichert und Markus Bensberg.
29144	Zähe Verhandlungen bahnen sich an.
29145	Zahlen, die zu denken geben, ja alarmieren sollten, die Flächenwidmung endlich entsprechend zu überdenken!
29146	Zahlen für das Gesamtjahr - einschließlich des traditionell starken Weihnachtsgeschäfts - und eine Prognose für 2015 will der HDE Ende Januar veröffentlichen.
29147	Zahlen können diese Politiker ohnehin nicht.
29148	Zahlen müssen das die Verbraucher. 01.04.15 – 02:16 min Mediathek Umgekippter Baum, demolierte Autos Wer haftet bei Sturmschäden?
29149	Zahlreiche Bundesstaaten haben bereits gerichtliche Klagen angekündigt, republikanische Präsidentschaftsbewerber kritisierten den Plan als verfassungswidrig.
29150	Zahlreiche Bundes- und Lokalpolitiker verurteilten die Tat. Der Angreifer hatte Reker am Samstagmorgen auf einem Kölner Wochenmarkt mit einem Messer attackiert und am Hals verletzt.
29151	Zahlreiche Fans schlossen sich im an, was den neuen Leibwächter des "Hello"-Stars quasi über Nacht selbst zu einer Berühmtheit machte - der eigene Fans einem eigenen Fan-Twitter-Accout hat.
29152	Zahlreiche Internet-Stars aus Europa stehen sich am 18. Juli 2015 in einem PC-Gaming-Turnier gegenüber.
29153	Zahlreiche Personen versuchten, den Hund wieder einzufangen.
29154	Zahlreiche seriöse Wissenschaftler, die sich seit langem mit dem Thema beschäftigen, sind zum selben Schluss gelangt wie ich.
29155	Zahlreiche Spieler behaupteten jedoch, zu Unrecht gesperrt worden zu sein und haben ihrem Unmut Luft verschafft.
29156	Zahlreiche Vorteile durch Analyse des App-Nutzerverhaltens Ein weiterer Vorteil des App-Nutzerverhaltens laut DiOmega-Report: Die Churn Rate, sprich die Abwanderungsrate, kann minimiert werden (81 Prozent).
29157	Zahlt er dann den Kredit zurück, so hat sich sein Einsatz nicht nur verdoppelt, sondern ist um 150 Prozent gestiegen, abzüglich der zu zahlenden Zinsen.
29158	Zanner: Die Banken sind inzwischen rechtlich zu so starken Risikohinweisen und Warnungen gezwungen, dass es kaum noch möglich ist, einen Kunden ausgewogen und ohne eigenes Haftungsrisiko über ein Investment in die Aktie zu informieren.
29159	Zärtlichkeit, selbstbewusstes Auftreten und ein einträglicher Job wären wünschenswert.
29160	Zauberer, Hexenmeister und traditionelle Heiler genießen dort hohes Ansehen.
29161	Z.B. in UK (was gleich sein soll mit USA) soll ein Lebenslauf nicht mehr als 3 Seiten haben und nur die letzten 3 - 4 Jahre beinhalten.
29162	Z.B. wenn man mehrere..
29163	Zdenek Zeman, der neue Trainer, braucht erfahrungsgemäss zwei Monate, um die Spieler mit seinem Stil vertraut zu machen.
29164	ZDNet für mobile Geräte Themenseiten: Android, E-Mail, Google Fanden Sie diesen Artikel nützlich?
29165	ZDNet für mobile Geräte Themenseiten: Android, Nvidia, Tablet Fanden Sie diesen Artikel nützlich?
29166	ZDNet für mobile Geräte Themenseiten: Android, Software, Telekommunikation, VoIP, WhatsApp Fanden Sie diesen Artikel nützlich?
29167	ZDNet für mobile Geräte Themenseiten: BYOD, EMM, Microsoft, Sicherheit Fanden Sie diesen Artikel nützlich?
29168	ZDNet für mobile Geräte Themenseiten: Datenschutz, Politik, Überwachung Fanden Sie diesen Artikel nützlich?
29169	ZDNet is a trademark of CBS Interactive, Inc. Bleiben Sie informiert - mit unseren Newslettern.
29170	ZDNet / Mobile Google stellt Verkauf des Nexus 6 ein von Björn Greif am 10. Dezember 2015, 18:18 Uhr Wer das Mitte Oktober 2014 offiziell vorgestellte Nexus 6 auch heute noch kaufen will, wird im Onlineshop des Herstellers Motorola fündig.
29171	ZDNet / News Microsoft findet kein Passwortleck bei Minecraft von Florian Kalenda am 22. Januar 2015, 16:14 Uhr Microsoft hat einen Vorfall untersucht, bei dem über 1800 E-Mail-Adressen und Passwörter von Minecraft-Nutzern gestohlen wurden.
29172	ZDNet / Workspace Beta von Red Hat Enterprise Linux 6.7 verfügbar von Björn Greif am 6. Mai 2015, 15:28 Uhr Mit LVM Cache lassen sich logische Laufwerke erstellen, um verschiedene Datenträger zu adressieren.
29173	Zdrahala warf gegen die Schweiz insgesamt 14 Treffer.
29174	Z. drohen zehn Jahre Haft wegen Mitgliedschaft in einer Terror-Gruppe.
29175	Zehn andere US-Bürger, die sich möglicherweise auch in Sierra Leone angesteckt haben, sollen laut CDC ebenfalls in die USA geflogen werden.
29176	Zehn Bankkonten der Falciani-Daten führen letztlich zum Herrscher des Wüstenreiches.
29177	Zehn bis zwölf Klubs können sich berechtige Hoffnungen auf dem Aufstieg machen.
29178	Zehn der 16 Unternehmen erreichen nicht einmal 50 Punkte.
29179	Zehn Jahre lang sorgte Besitzerin Annika Björklund in ihrem Hotel für das Wohl von Geschäftsreisenden und Hochzeitsgästen.
29180	Zehn kleine und drei große Sumpfbiber tummeln sich auf dem Dach des ausgebombten Hauses der Familie.
29181	Zehn Plätze sind also noch zu vergeben.
29182	Zehn Raubüberfalle in einem Monat: SEK nimmt Intensivtäter fest Das SEK hat einen 19-jährigen Intensivtäter..
29183	Zehn Tage läuft die Kickstarter-Kampagne noch.
29184	Zehntausende Katholiken setzten sich für Flüchtlinge ein.
29185	Zehntausende Menschen werden nach Garmisch-Partenkirchen reisen: Delegationen der Gipfelteilnehmer, Journalisten, Polizeibeamte und Demonstranten.
29186	Zehntausende von Zwangsarbeitern – Juden wie christliche Polen – fanden hier nach meist nur drei Monaten einen furchtbaren Tod.
29187	Zeigt die Wahl, dass die Türkei eine funktionierende Demokratie ist?
29188	Zeiss-Trainer Volkan Uluc zu seiner Meinung nach Provokationen aus Nordhausen Ebenso ist die Vorstellung des Traditionsvereins auf der Wacker-Webseite wenig schmeichelhaft für Jena.
29189	Zeitaufwand ist gestiegen Vor 20 Jahren war es üblich, dass Bankenchefs nebenbei in bis zu 20 Aufsichtsräten saßen.
29190	Zeit für ein mögliches drittes Rettungsprogramm Die Liste muss am Montagabend vorliegen, dann werden die Experten der Kreditgeber von IWF, EZB und Euro-Ländern die Maßnahmen prüfen, ob sie geeignet sind, die Verpflichtungen zu erfüllen.
29191	Zeitgleich hat der inhaftierte Führer der verbotenen kurdischen Arbeiterpartei (PKK), Abdullah Öcalan, seine Anhänger erneut zu einer Beilegung des Konflikt mit der türkischen Regierung aufgefordert.
29192	Zeitgleich holten sich auch die direkten Verfolger Joey Logano (Penske-Ford), Dale Earnhardt Jr. (Hendrick-Chevrolet) und Kyle Busch (Gibbs-Toyota) Sprit und neue Reifen.
29193	Zeitgleich teilte sich der ASV Hüttigweiler beim 11:11 in der Illtalhalle die Punkte mit dem TV Essen-Dellwig.
29194	ZEIT: Hat Sie die Frage beschäftigt, ob Popmusik überhaupt ins Museum gehört?
29195	ZEIT ist parteiisch, aber so frei für fast alles ein Forum zu haben.
29196	ZEIT ONLINE: Das klingt sehr alt. Bolz-Weber: Ich weiß, das klingt verrückt, aber wir sind sehr traditionell.
29197	ZEIT ONLINE: Klingt nach schönen Schlagworten.
29198	ZEIT ONLINE unterstützt die größte Drogenumfrage.
29199	ZEIT ONLINE: Wie sehen Sie Ihre Chancen, TTIP in Ihrem Sinne zu verändern?
29200	Zeitrafferaufnahmen in 4K Die M10 Mark II soll Full-HD-Videos aufnehmen können und soll zudem eine Möglichkeit bieten, Serienbilder in 4K-Auflösung zu Video-Zeitraffer-Aufnahmen zusammenzurechnen.
29201	Zeitraum von einer Stunde möglich.
29202	Zeit, seine Ideen einzubringen und Korrekturen vorzunehmen, blieb dem Trainer dabei kaum.
29203	Zeit setzen über das Internet Das Network Time Protocol (NTP) dient dazu, die Uhrzeit eines Systems über das Internet zu stellen.
29204	ZEIT: Und wie ist sie, Ihre DDR?
29205	ZEIT: Was allerdings auch nicht unbedingt zum amerikanischen Alltag gehört.
29206	Zeitweise hatten die Ärzte ihren Zustand als "kritisch" bezeichnet.
29207	Zeitweise kletterte der Brent-Future über die Marke von 50 Dollar.
29208	Zeltstadt für Flüchtlinge auf Flugplatz Bitburg wächst (Bitburg.) Die Landesbehörde hatte angekündigt, bereits am Wochenende 120 Flüchtlinge in Wohnblocks auf dem Flugplatz Bitburg unterzubringen.
29209	Zentangle ist ein Gewirr mit mediativem Aspekt Diana Linße erklärt zunächst, was es mit Zentangle genau auf sich hat.
29210	Zentralbanken Werbung Neu: der Börse Stuttgart Anlegerclub. Ihr Plus an Wissen. Kostenfrei Mitglied werden! Investieren Sie in feinste Daunen. Ihr Depot freut sich. Jetzt zeichnen!
29211	Zerbombt ein vor Emotionalität nur so strotzendes Unternehmen und baut es wieder auf zu einem Omnibusbetrieb.
29212	Zertifiziertes Palmöl gibt es seit 2008.
29213	Zeugen beobachteten die 47-Jährige gegen 11.00 Uhr, wie sie mit einem voll beladenen Einkaufswagen das Geschäft durch die Eingangstür verließ.
29214	Zeugenhinweise bitte an die Polizei in Geldern unter 02831 1250.
29215	Zeugen werden gebeten, sich bei der Verkehrspolizei unter der Rufnummer 8990-4100 zu melden.
29216	Ziad K. war knapp drei Wochen nach der Tat in Osdorf vom MEK geschnappt worden.
29217	Ziehst du vielleicht doch lieber eine Hose an?
29218	Zieht man davon den Kaufpreis eines iPhone 6 (128 GB) in Höhe von 700 Euro ab, verbleiben rechnerisch 261 Euro allein für den Tarif.
29219	Zieht sich so ein o.g. Ersatzteillager aus, wirds grusselig.
29220	Ziel der Nachwuchsgruppe ist es, biologisch abbaubare Tinten zu entwickeln, die auf das neue Folienmaterial abgestimmt sind und gleichzeitig mit bestehenden Geräten gedruckt werden können.
29221	Ziel der Offensive ist die Stadt Scheich Maskin, die die Rebellen Anfang des Jahres erobert hatten.
29222	Ziel des mit großen Mühen errungenen Abkommens ist es, wie es der deutsche Außenminister Steinmeier gestern formulierte, "dem Iran nachprüfbar den Griff zur Atombombe zu versagen".
29223	Ziel des Programms ist es, Demenzerkrankten und ihren Angehörigen direkt in ihrem Wohnumfeld die bestmögliche Unterstützung zu bieten.
29224	Ziel des Treffens ist eine Vermittlung zwischen dem Iran und Saudi-Arabien.
29225	Ziel dieser Umschichtung ist eine Entlastung von Familien.
29226	Ziele des Friedenslagers sind unter anderem das gegenseitige Kennenlernen von Gemeinschaften und Gesellschaften sowie das Aufbrechen von Fantasien und Bildern über andere Nationen durch eine direkte zwischenmenschliche Begegnung.
29227	Ziele werden dadurch schneller erreicht und die Reaktionsschnelligkeit gegenüber Kunden und Partner gesteigert.
29228	Ziel ist eine Begrenzung der Erderwärmung auf zwei Grad Celsius im Vergleich zum vorindustriellen Zeitalter.
29229	Ziel ist, Erkenntnisse über die Auswirkungen des Klimawandels auf die Pinguine zu gewinnen.
29230	Ziel ist es, mehr wertvolle Metalle aus alten Geräten zu recyceln, außerdem sollen diese nicht mehr so oft in der Mülltonne landen.
29231	Ziel ist nicht, 14 Tage Halligalli zu veranstalten und dann ist Sense.
29232	Ziel sei, die Schwierigkeiten von Menschen in ihrem kulturellen Kontext zu verstehen und sie wieder an ihre Stärke und Selbstständigkeit heranzuführen.
29233	Ziel sei es, dass die Kunden die Schweiz entdeckten.
29234	Ziel sei es, diese künftig automatisch und in Echtzeit durchzuführen.
29235	Ziel sei es, die Überprüfung des schon zwei Mal verlängerten Hilfsprogramms bis Ende April abzuschliessen.
29236	Ziel von SpaceX ist, es, einen Teil der Trägerrakete wiederverwerten zu können.
29237	Ziel war es, das Geld der Anleger in etablierten Werten zu halten.
29238	ZigBee-taugliche Kameras, Wärmesensoren oder Schaltrelais klopfen ganz einfach beim ZigBee-Access-Point an, benutzt wird dabei ein öffentlich bekannter Fallback-Schlüssel, um den eigentlichen Netzwerkschlüssel an das neue Gerätchen zu übertragen.
29239	Ziggo ist der größte TV-Kabelnetzbetreiber der Niederlande, er wurde bei der Übernahme mit rund 10 Milliarden Euro bewertet.
29240	Zitate von Schriftstellern oder Buchautoren sind allerdings auf zehn pro Person beschränkt, aus urheberrechtlichen Gründen.
29241	Zitat von : Die einzigen Konsolen die ich akzeptiere sind die von Nintendo. warum?
29242	Zitat von malkomia: Je mehr News zu dem Spiel hier auftauchen, desto weniger verstehe ich was man in dem Spiel machen soll.
29243	Zittern geht weiter: Mittwoch nächste Krisensitzung Der Euro-Sondergipfel in Brüssel brachte erwartungsgemäß keine Lösung.
29244	Zivilisationskrankheiten wie Diabetes oder Übergewicht sollen so bekämpft werden.
29245	Zlatan versucht uns immer zu pushen.
29246	Zlatko Junuzovic hatte den Favoriten per Freistoß (32.) in Führung gebracht.
29247	Zollikofner blitzen beim Verwaltungsgericht ab Die Beschwerde gegen die Volksabstimmung über die Wohnüberbauung Schäferei hatte auch beim Verwaltungsgericht keinen Erfolg.
29248	Zombie Ass ist doch auch sehr..
29249	"Zombies liegen auch heuer wieder im Trend", erzählt die Kostüm-Expertin.
29250	Zornigers Ansatz gefällt ihm offenbar, das Problem sei aber das aller Trainer: «Unser Beruf hängt von Ergebnissen ab.»
29251	Zornigers Handschrift war auch im zweiten Durchgang klar zu erkennen.
29252	Zorniger zieht Vergleich zu Boateng Aufgehängt an der Größe von 1,92 m, mit der Sunjic in den Statistiken geführt wird.
29253	Zschäpe hat mehrmals angedeutet, eine Aussage zu erwägen.
29254	Zschäpe ist gewiss keine Jungfrau von Orleans, aber auch nicht blöd.
29255	Zschäpe muss sich in dem Verfahren als mutmaßliche Mittäterin für die Serie von zehn Morden des „Nationalsozialistischen Untergrunds“ verantworten.
29256	ZSC Lions ohne Geering, Flüeler, Bastl, Smith, Tabacek (alle verletzt) und Siegenthaler (krank).
29257	Zu 29,32 Prozent, Oralsex.
29258	Zu allen Chartsignalen von Baader Bank E.On hat die 38-Tageslinie bei 13.348 € nach oben durchbrochen am 23.02.2015.
29259	Zu allen Chartsignalen von Evotec FORTEC ELEKTRO.
29260	Zu anfällig und leistungsschwach präsentierte sich bislang das Paket Renault-PU und RB11.
29261	;-) Zu Baltimore gab es haufenweise Artikel hier auf Zeitonline, von dieser Unterdrückung einer Protestbewegung in der Türkei ist das der erste Artikel.
29262	Zu beachten dabei: "Unternehmen machen oft den Fehler, schwer zu erfüllende Bedingungen des Importeurs in einem Akkreditiv zu akzeptieren, etwa für die Erstellung der notwendigen Dokumente", warnt Marina Attawar, Vorstand der Deutsche Forfait.
29263	Zu beachten ist: Der Onlineshop schließt am 30. Juli um 15 Uhr um dann am nächsten Tag wieder mit den neuen Preisen online zu sein.
29264	Zu Beginn der neuen Staffel nun stellte der "Telegraph" provokant die "Wetten, dass..
29265	Zu Beginn der Woche lief er zehn Minuten, Mitte der Woche doppelt so lang.
29266	Zu Beginn des neuen Schulhalbjahrs wurden sämtliche Werke der Schulgemeinde in einer Ausstellung präsentiert.
29267	Zu Beginn des Spiels gilt es, auf dem Landeplatz die Entscheidung zu treffen, ob wir mit dem originalen Jurassic Park starten, um so den zweiten und dritten Film freizuschalten, oder die Jurassic World besuchen.
29268	Zu Beginn ist dieser komplett entladen.
29269	Zu Beginn nach Habermas die "kritische Publizität" einzufordern bzw. an sie zu erinnern und dann mit der kryptischen Botschaft "für die wenigen Glücklichen."
29270	Zu Beginn noch hatte Sergio Sette Camara (Motopark) Rang vier inne, den er aber nicht lange halten konnte.
29271	Zu Beginn saß er noch allein da und gestaltete Transparente, jetzt zählt der Verein 150 Mitglieder.
29272	Zu Beginn wurden Public Clouds bevorzugt für webbasierte Applikationen eingesetzt, für welche die Nutzung einer standardisierten Infrastruktur und Services ausreichend ist.
29273	Zu bitter waren die Erinnerung an die 1:5-Demütigung im vermeintlichen Spitzenspiel bei den Münchnern nach den zwei Unentschieden zuvor gegen Kellerkind 1899 Hoffenheim (1:1) und Aufsteiger Darmstadt 98 (2:2).
29274	Zu dem Anschlag bekennt sich die Taliban.
29275	Zu dem "Austausch über die gemeinsame Herausforderung, die die Terroristen für uns bedeuten", lud Frankreichs Innenminister Bernard Cazeneuve ein.
29276	Zudem behält sich die Gemeinschaft weitere Strafmaßnahmen gegen Russland vor. "Putin hat schmutzig gespielt" 11.38 Uhr: Wer ist der Sieger von Minsk?
29277	Zudem bietet Sysmex Europe modernste Produkte und hochwertige Dienstleistungen in den Bereichen Urinanalytik, Gerinnung, Life Science und Biosciences, patientennahe Diagnostik und Automation.
29278	Zudem dürfen DVDs und Blu-Rays für nichtkommerzielle Remix-Videos ausgelesen werden.
29279	Zudem dürfen Lotterie-Mitarbeiter keine Tickets ihres Arbeitgebers kaufen und einlösen.
29280	«Zudem entscheidet nie eine Person allein über die Aufnahme eines Flüchtlings, sondern immer ein Team.»
29281	Zu dem Erfolg trugen der boomende Ticketverkauf, deutlich besser gefüllte Flieger und der gesunkene Spritpreis bei.
29282	Zudem finden sich unter den Top 10 der beliebtesten Freizeitbeschäftigungen die Kategorien Gedanken nachgehen, Zeit mit dem Partner verbringen, Ausschlafen, über wichtige Dinge reden, sich in Ruhe pflegen sowie Kaffee trinken und Kuchen essen.
29283	Zu dem Foto schrieb Kardashian: "Wer hat sich die "Ellen Show" heute angeschaut?
29284	Zudem gab die Liga bekannt, dass die Vereine die laufende Saison mit einem Rekordumsatz von voraussichtlich 95 Millionen Euro abschließen werden.
29285	Zudem gab es Neuigkeiten zur Geschäftsentwicklung - Adidas erreichte das im Sommer gesenkte Gewinnziel.
29286	Zudem gebe es Fondsmanager, die den US-Index S&P 500 als Benchmark haben und in Amazon investieren, um eine Underperformance zu vermeiden.
29287	Zudem gebe es Hinweise darauf, wann vom Einsatz der CIK-Zellen abzuraten sei.
29288	Zudem gehen die Behörden der Frage nach, ob und inwiefern das Verhalten des Jugendlichen, welcher den Schuss abgegeben hat, strafrechtlich relevant ist.
29289	Zudem geht die Gewerkschaft gerichtlich gegen Sonntagsarbeit in Leipzig vor. Mit Erfolg.
29290	Zudem geht es am Dienstag um die Aufklärung der Vorwürfe, wonach es bei der Vergabe der Fußball-Weltmeisterschaft 2006 nicht rechtmäßig zugegangen sei.
29291	Zudem gibt es Beschränkungen der Nutzungsdauer, die Watchever recht offen angibt.
29292	Zudem gibt es für Serienjunkies auf der Arte-Website ein Online-Spiel zur Serie.
29293	Zudem gibt es in einigen Kantonen einen gewissen Spardruck, was die Investitionstätigkeit hemmt.
29294	Zudem gibt es Probleme mit der Nexus-Player-Fernbedienung.
29295	Zudem gibt es unter www.rtl2.de/BTTF ein großes Special zum Thema "Zurück in die Zukunft", darunter ein Video-Glossar mit den Comedians Steffen Donsbach und David Werker, Gewinnspiele, Steckbriefe der Hauptcharaktere und zahlreiche Fan-Quiz.
29296	Zudem gibt Matze Knop einen Vorgeschmack auf sein neues Comedy-Programm "Diagnose Dicke Hose", das im November seine Premiere feiert.
29297	Zudem glauben sie immer noch, dass die Ölpreise weiter fallen, die Sanktionen aufrechterhalten und Moskau weiterhin schwächen werden.
29298	Zudem habe er sie am Oberkörper und am Gesäß berührt, sodass die Jugendliche sich in etwa Höhe Haltestelle Arnimstraße in den vorderen Bereich der Bahn begab.
29299	Zudem habe es auch bei FlixBus eine betriebsbedingte Kündigung gegeben.
29300	Zudem habe ich hier sehr gute Kollegen mit Ahnung vom Fußball und Erfahrung.
29301	Zudem habe sie sich zum profitabelsten Geschäftsbereich innerhalb des Konzerns entwickelt.
29302	Zudem handelten sich die Papiere der Österreichischen Post ein Minus von 3,00 Prozent auf 32,36 Euro ein.
29303	Zudem hat die chinesische Notenbank den Renminbi gegenüber dem Dollar abgewertet - der Schritt stärkt den Dollar weiter und drückt so auch auf die ohnehin zu niedrige US-Inflationsrate.
29304	Zudem hat Fed-Vize Stanley Fischer am Wochenende erneut ein sehr vorsichtiges Vorgehen der US-Notenbank in Sachen Zinswende angedeutet.
29305	Zudem hatte der jüngste Börsencrash in China Sorgen ausgelöst, dass die nach den USA zweitgrößte Volkswirtschaft der Welt ins Trudeln geraten könnte.
29306	Zudem hätte die Mutter eine Beziehung zu einer Freundin zerstört.
29307	Zudem ist das Unternehmen nun mit Frequenzen im 1 800-MHz-Bereich, die überwiegend für GSM und 4G/LTE (bei E-Plus) genutzt werden, besser ausgestattet als die Konkurrenten Deutsche Telekom und Vodafone.
29308	Zudem ist der FC Elche auch mit Gehaltszahlungen in Rückstand geraten.
29309	Zudem ist eine Internet-Flatrate mit 500 MByte Highspeed-Datenvolumen im Monat im Preis mitinbegriffen.
29310	Zudem ist es für 24.90 Franken auch als E-Book erhältlich.
29311	Zudem ist Kasai nicht der einzige der mit 35+ noch springt oder gesprungen ist.
29312	Zudem kann der Patient Daten jederzeit löschen lassen.
29313	Zudem kann die Leistung der Pflegeversicherung in Anspruch genommen werden, so dass man sicher sein kann, dass der Familienangehörige bei der Abwesenheit des Pflegenden gut betreut wird."
29314	Zudem kann man per USBDeview es so einrichten, dass beim Einstecken eines USB-Gerätes eine Datei ausgeführt wird.
29315	Zudem kann selbstverständlich jedes neue und ältere Heft hier auch als Einzelausgabe günstig erworben werden.
29316	Zudem kommen die Gaststätten von anderer Seite unter Druck.
29317	Zu dem konkreten Projekt habe der Vorstand aber noch keinen Beschluss gefasst.
29318	Zudem können Entwickler über diese Werkzeuge, Anwendungen einmal schreiben und auf verschiedenen RHEL-Versionen laufen lassen.
29319	Zudem kritisierte Schuster, dass es häufige Führungswechsel in der Sonderkommission „Schlaatz“ gegeben habe.
29320	Zudem lädt der Schlachthof am 29. Dezember ins Kesselhaus.
29321	Zudem legen sie den Weg zwischen den beiden heiligen Hügeln Safa und Marwa innerhalb der riesigen Moschee ebenfalls sieben Mal zurück.
29322	Zudem litt Weiland unter einer Herzerkrankung und habe offenbar auch früher Asthma gehabt.
29323	Zudem mahnte das Oberhaupt der katholischen Kirche "Frieden in den Herzen, Frieden in den Familien, Frieden unter den Nationen" an. "Frieden ist immer möglich, wir müssen ihn suchen", sagte er beim anschließenden Angelusgebet.
29324	Zudem melden sie finanziellen Bedarf für Schutzmaßnahmen wie Zäune.
29325	Zudem müsse auch aus dem über 315 Milliarden Euro schweren EU-Investitionsprogramm "ein entscheidender Anteil" in digitale Netze gesteckt werden.
29326	Zudem müsse jemand Entscheidungen treffen können, die über das Tagesgeschäft hinausgehen - "er muss magische Fragen nach Skalierbarkeit, nach Elastizität und nach Flexibilität beantworten".
29327	Zudem müssen die Flüchtlinge meist an Schlepper ihr Erspartes abgeben, um dann mittellos und verhärtet bei uns zu landen.
29328	Zudem müsse strenger geprüft werden, ob die Vorgaben der Weltbank eingehalten werden, sagte Kim.
29329	Zudem muss ihnen der Druck genommen werden: Die Schule kann nicht alles richten.
29330	Zudem musste er immer wieder wegen schwerer Verletzungen pausieren.
29331	Zudem müssten sie ihre Schuld wegen der illegalen Absprachen bei der Ermittlung von Devisenkursen eingestehen.
29332	Zudem müssten Vorkehrungen getroffen werden, um die Sicherheit der Wahlen zu gewährleisten.
29333	Zudem nutzt Citroën das vorhandene hydraulische Drucksystem auch gleich noch für die Servounterstützung der Lenkung sowie das Bremssystem.
29334	Zu dem Schluss kommt auch die Bundestagsfraktion der Grünen, die selbst eine Analyse vorgenommen hatte.
29335	Zudem sei eine gezielte Exportoffensive durch die Agrarmarkt Austria (AMA) geplant.
29336	Zudem sei ein weiterer Verdächtiger festgenommen worden.
29337	Zudem seien etwa Lehrer und Soldaten gezwungen worden, für regierungsnahe Kräfte zu stimmen.
29338	Zudem seien gerade auch Forstleute im WK-Einsatz, die so eine gute Möglichkeit gehabt hätten, ihren Ausbildungsauftrag ideal auszuführen.
29339	Zudem sei es für ihn normal geworden, ein Messer auf sich zu tragen.
29340	Zudem sei es interessant, zu untersuchen, wie die chinesischen Ozon-Werte durch Emissionen in Indien und anderen Teilen Asiens beeinflusst werden.
29341	Zudem sei sie den Weg des geringsten Widerstands gegangen, indem sie sich für das Pfingstweid-Areal ausgesprochen habe.
29342	Zudem sei unklar, wer den Dienst der Hochschulärzte an den Asylbewerbern bezahle.
29343	Zudem sind beide neugierig, ihre biologische Mutter zu finden und herauszufinden, warum diese sie damals aufgab.
29344	Zudem sind sie zufrieden, dass der zweifache Weltmeister bei seinem Trainingsunfall "überhaupt keine Schäden" davongetragen habe.
29345	Zudem sind teure Frisörprodukte seit der Wirtschaftskrise nicht mehr so gefragt.
29346	Zudem soll Anbietern der Verkauf und die Abrechnung vereinfacht werden.
29347	Zudem soll der Verdächtige in den USA mit einem Angriff auf Präsident Barack Obama und einem Bombenanschlag in Brooklyn gedroht haben.
29348	Zudem soll die Pünktlichkeit der Züge verbessert werden.
29349	Zudem solle als Ultima Ratio auch der Austritt eines Staates aus der Währungsunion möglich werden, damit ein unkooperativer Staat nicht die gesamte Union erpressen könne.
29350	Zudem soll eine Kondompflicht für Prostituierte eingeführt werden.
29351	Zudem sollen die beteiligten Behörden verpflichtet werden, Rückmeldungen über den Ausgang der Verfahren zu geben.
29352	Zudem sollen die Kämpfer der Islamischen Bewegung Usbekistans (IMU), die sich nach dem amerikanischen Einmarsch in Afghanistan in Waziristan eingenistet hatten, weitgehend von pakistanischem Boden vertrieben sein.
29353	Zudem sollen ein Hotel und ein Einkaufszentrum in die Arena integriert werden.
29354	Zudem sollen im Donezbecken neue Kommunalwahlen stattfinden, denen Konsultationen zwischen Kiew und den selbsterklärten Republiken vorausgehen sollen.
29355	Zudem sollen während der Kampagne immer wieder mal "Special Events" passieren, die den normalen Spielverlauf auf den Kopf stellen.
29356	Zudem soll im Laufe der Staffel auch der Film „Short Circuit“ („Nummer 5 lebt!“) eingebaut werden, wenn Beverly (Wendi McLendon-Covey) ihre beiden Söhne damit beauftragt einen Roboter zu bauen.
29357	Zudem soll sich der Bericht laut dem Nationalrat am Subsidiaritätsprinzip orientieren.
29358	Zudem sollte im Vertrag eindeutig geregelt sein, welche Unterlagen Bauherren auszuhändigen sind.
29359	Zudem sollte man die Backofentür möglichst geschlossen halten.
29360	Zudem sparen damit Unternehmen in Kombination mit Videokonferenzen hohe Reisekosten ein.
29361	Zudem spendet Dornbirn insgesamt 5.000 Euro an vier rumänische Städte, was die Rückkehr von Roma erleichtern soll - mehr dazu in Dornbirn will Bettelverbot einführen.
29362	Zudem stehe man in Kontakt mit dem chinesischen Produzenten und kooperiere mit dem.
29363	Zudem steht am Nachmittag die erste Schätzung zum US-Bruttoinlandsprodukt im ersten Quartal an. Auch die griechische Schuldenkrise sorge weiterhin für Verunsicherung.
29364	Zudem stürzten vereinzelt Verkehrsschilder um.
29365	Zudem sucht die Formel 1 fieberhaft den Weg aus ihrer Imagekrise.
29366	Zudem überschneidet sich die Produktpalette nur zum Teil.
29367	Zudem veranstaltet man am Donnerstag, 19. März 2015, auch wieder eine Reise an die Cebit.
29368	Zudem verfügt die Hauptkamera über einen optischen Bildstabilisator und einen LED-Blitz, der wie gehabt seitlich neben der Kameralinse sitzt.
29369	Zudem vermarktet IP Deutschland externe Angebote mit Videoschwerpunkt im Online- Mobile- und Smart-TV-Segment.
29370	Zudem versprach er eine Belohnung für Informationen, die zur Festnahme von Terrorverdächtigen führen.
29371	Zudem versteht sich Allcast mit Media-Servern wie Plex, Serviio oder XBMC, jetzt Kodi.
29372	Zu dem Vorfall kam es bereits am vergangenen Donnerstag, als die Polizei den wegen Drogendelikten vorbestraften Mann dingfest machen wollte.
29373	Zudem weiche in Europa die Fantasie auf weitere EZB-Schritte.
29374	Zudem werde das Estrel-Hotel - schon jetzt eines der bedeutendsten Hotels Deutschlands - künftig der größte Messe- und Kongressstandort Europas sein.
29375	Zudem werden die Körperkontrollen vor der Halle verschärft - und dauern damit länger.
29376	Zudem werden Einfuhren in die USA günstiger, was die ohnehin schwache Inflation zusätzlich dämpft.
29377	Zudem will Amazon laut der Lebensmittelzeitung Prime Now und den Lebensmitteldienst Prime Pantry nach Deutschland bringen.
29378	Zudem will er die Wirksamkeit von seinem Produkt noch einer wissenschaftlichen Studie unterziehen.
29379	Zudem wirbt Philips mit einem angeblich „zu 65% aus recyceltem Kunststoff“ bestehenden Produkt.
29380	Zudem wird es neue Missionen von Lamar geben, der sich mit den Gangs von Los Santos anlegen und die aufstrebende Lowrider-Szene der Stadt übernehmen möchte.
29381	Zudem wird ihnen ein attraktiver Rabatt gewährt.
29382	Zudem wird Joseph Blatter eine treuwidrige Zahlung von 2 Millionen Franken im Februar 2011 an Uefa-Präsident und (heutigen) Intimfeind Michel Platini vorgeworfen - angeblich für die zwischen Januar 1999 und Juni 2002 geleisteten Dienste.
29383	Zudem wurde die Batterieleistung im Standby und bei normaler Nutzung stark verbessert und die Benachrichtigungsfunktion aufgewertet.
29384	Zudem würden die Frauen oftmals nur eine kurze Zeit in der Schweiz bleiben, so lange bis das Touristenvisum abgelaufen sei.
29385	Zudem wurden die Nato-Patrouillen im Grenzgebiet zu Russland intensiviert.
29386	Zudem wurden die Reisehinweise vom Eidg. Departement für auswärtige Angelegenheiten (EDA) verschärft.
29387	Zudem wurden Großaufnahmen aus Lees früheren Filmen für wenige Sekunden in die Kampfszenen hineingeschnitten - wegen der unterschiedlichen Qualität des Filmmaterials kaum zu übersehen.
29388	Zudem würden ziemlich sicher private Organisationen mit den Hackerangriffen betraut, weil das entsprechende Wissen beim Bund fehle.
29389	Zudem zahlen die europäischen Kreditinstitute jedes Jahr eine Bankenabgabe in einen Fonds ein, dessen Höhe sich nach der Größe und Systemrelevanz der Bank bemisst.
29390	Zudem zeigte sich in Diekmanns ersten Jahren, dass der Versicherer sich mit dem Erwerb der Dresdner Bank übernommen hatte und das Geschäft nicht zu integrieren war.
29391	Zudem zeigt sich der Konzern optimistisch, dass auch 7.1-Filme den Weg auf die Plattform finden.
29392	Zu dem Zeitpunkt war aber bereits klar, dass die Fünf-Mann-Truppe in Amerika antreten wird, wo die Konkurrenz von vielen als deutlich einfacher eingestuft wurde, als die europäische.
29393	Zu dem Zeitpunkt war der Bauch der Patientin schon aufgeschnitten.
29394	Zu den 264 bisherigen Spielen kamen im Schnitt 3.039 Besucher.
29395	Zu den bekanntesten Smartphones des vergangenen Jahres zählt das OnePlus One, das mit dem System CyanogenMod läuft.
29396	Zu den bisherigen Beschwerdeführern hinsichtlich Android sollen Oracle und Nokia zählen.
29397	Zu den direkten Kosten aufgrund von tabakbedingten ärztlichen Leistungen und medikamentösen Behandlungen werden 1,7 Milliarden Franken angegeben, hinzu kommen die Produktionsausfälle für die Wirtschaft durch Krankheit und Tod (3,9 Milliarden Franken).
29398	Zu den etwas mehr als zehn Launch-Partnern für "Connect for Bitbucket" gehören die Code-Analyse-Dienste tiltSoft und bitHound, die Cloud-Entwicklungsumgebungen Codeanywhere und Codio sowie die Code-Suche von Sourcegraph.
29399	Zu den "Flüchtlingen" vom Balkan sage ich lieber nichts.
29400	Zu den Gründen will sich die Firma nicht äußern, da sich ein Rechtsstreit anbahne.
29401	Zu den Hauptaufgaben gehören der Aufbau der Licht- und Tontechnik der Künstler am Veranstaltungsort eines Konzertes und die Betreuung der Backline.
29402	Zu den Hits von Lady Gaga gehören „Poker Face“, „Bad Romance“ und „Applause“.
29403	Zu den Höhepunkten der Wanderung zählen u.a. der Hirschwandsteig, die Oberhütte am Oberhüttensee, der Aussichtsberg Roßbrand mit Blick auf mehr als 150 Alpengipfel und der Tappenkarsee als höchstgelegener Bergsee der Ostalpen.
29404	Zu den immer wieder als Erfolgsmeldungen verbreiteten Änderungen auf der S 4 zum 13. Dezember gehören ein Verdichterzug der S-Bahn am Morgen und zwei in Richtung Bruck am Abend.
29405	Zu den im Video erwähnten Nachrichten finden sich an dieser Stelle auch die weiterführenden Links, für jene, die sich in ein Thema vertiefen möchten.
29406	Zu den Kunden zählen öffentliche sowie private Auftraggeber, wie z.B. der Bund, die Länder, DEGES GmbH, Deutsche Bahn AG, zahlreiche Kommunen und Gemeinden.
29407	Zu den neuen Funktionen, die mit Windows 10 Enterprise kommen, gehört Device Guard.
29408	Zu den Neuerungen gehören neben den neuen Funktionen von Android 5.0 unter anderem der vom Galaxy Note 4 bekannte Fenstermodus, bei dem Apps durch eine Wischgeste von einer Bildschirmecke aus in ein kleines Fenster minimiert werden können.
29409	Zu den Niederlagen sorgten Personaldiskussionen für weitere Unruhe.
29410	Zu den oben genannten Zeitpunkten wird damit zu 100 Prozent auf die bodennahe Ausbringung gesetzt.
29411	Zu den Referenzkunden von Gitlab zählen neben Forschungseinrichtungen wie der NASA oder dem CERN auch IBM, Red Hat und das chinesische Alibaba.
29412	Zu den traurigsten Aspekten der Diskussion aber gehört die Rolle des Kindes.
29413	Zu den übrigen Festgenommenen machte sie keine Angaben.
29414	Zu den Unterzeichnern gehören Alois Glück vom Zentralkomitee der deutschen Katholiken, der ehemalige EKD-Ratsvorsitzende Wolfgang Huber und Aiman Mazyek vom Zentralrat der Muslime.
29415	Zu den vereinbarten Maßnahmen zählen neben der intensivierten Überwachung der deutschen Islamisten-Szene im Wesentlichen vier Maßnahmen.
29416	Zu den Wahlen im September 2015 trat die Partei gar nicht mehr an. Epsilon TV wird von A-Orizon Media Limited, einer zypriotischen Firma kontrolliert.
29417	Zu den weiteren Actionfiguren im Sortiment von DID zählen beispielsweise der "SS-Hauptsturmführer Michael Wittmann", "Major Wolfgang, Funker der Großdeutschland Division'" und "Nachrichtenhelferin des Heeres Sophie".
29418	Zu den wenigen Gewinnern im deutschen Leitindex zählten SAP mit einem Kursplus von 5,4 Prozent.
29419	Zu den wenigen wirklich gelungenen Attraktionen des Longplayers zählt das nun instrumentale "Family".
29420	Zu den zahlreichen Vorzügen zählen unter anderem seine Umweltverträglichkeit, Betrieb mit dualem Brennstoff/Dual-Frequenz und die Bedienbarkeit über Fernzugriff.
29421	Zu der Demonstration, die sich offiziell gegen radikal-islamische Salafisten richtete, waren rund 4800 Hooligans und Neonazis nach Köln gereist.
29422	Zu der zweitägigen Abstimmung aufgerufen waren rund 213'000 UMP-Mitglieder.
29423	Zu diesem Anlass erklärte Rajsekhar Datta Roy, der Leiter der Dynamics-Sparte bei Sonata Software: "Bei Events wie der Microsoft Convergence handelt es sich um absolute Pflichtveranstaltungen.
29424	Zu diesem Ergebnis kommt eine Studie der Yale- Universität in New Haven (US-Bundesstaat Connecticut).
29425	Zu diesem Schluss kommt eine Befragung der Stiftung Gesundheitsförderung Schweiz unter 371 Schülerinnen und Schülern aus der Deutschschweiz im Alter von 13 bis 17 Jahren.
29426	Zu diesem Thema gibt es mehrere Meldungen auf dem dpa-AFX Nachrichtendienst.
29427	Zu diesem Zeitpunkt sei das Gebäude noch nicht beschmiert gewesen.
29428	Zu diesem Zeitpunkt war Frontmann und Mastermind Mick Hucknall schon lange das letzte noch verbliebene Originalmitglied und die Band de facto ein Soloprojekt.
29429	Zu diesem Zweck hat er eine Kampagne über Patreon gestartet, die ihm gleichzeitig auf der Suche nach einem neuen Job unter die Arme greifen soll.
29430	Zu dieser Einschätzung kommen Berliner Forscher um den Biologen Christian Voigt vom Leibniz-Institut für Zoo- und Wildtierforschung (IZW).
29431	Zu dieser Einsicht ist auch Coltene-Geschäftsführer Schaufelberger gelangt.
29432	Zu dieser Flucht neigen wir Deutschen.
29433	Zu einem weiteren Gespräch kam es in Frankreich.
29434	Zu einer gut funktionieren Demokratie gehörte es aber, das wir uns das nicht ungestraft bieten lassen.
29435	Zu einer möglichen Übernahme äußerten sich weder Google noch Softcard.
29436	Zu einer Veranstaltungsreihe mit unseren Deschner-Film-Serie schrieb der Berliner "Tagesspiegel": "Mit Voltaire wurde er verglichen, den bedeutendsten Kirchenkritiker des 20. Jahrhunderts hat ihn jemand genannt.
29437	Zu erschütternden Szenen kam es gestern vor Bankfilialen, die an Rentner 120 Euro pro Person und in bar auszahlen, sofern sie ein Konto haben.
29438	Zuerst bekommen die Passagiere der ersten Klasse kostenloses WLAN.
29439	«Zuerst hat man uns einen S-Bahn-Ausbau versprochen und jetzt das!», sagt Elmar Metzger, Gemeindepräsident von Flawil.
29440	Zuerst hatte der WDR über den Unfall berichtet.
29441	Zuerst in unseren nachbarländern, dann bei uns. Ich prognostiziere, dass es die EU in 10 jahren nicht mehr geben wird oder diese ohne jeglichen demokratischen Rückhalt mehr verfügt.
29442	Zuerst ist der mal ein Krieger der alten Schule gewesen, nicht mehr und nicht weniger.
29443	Zuerst war sie als Hilfsorganisation für traumatisierte Kinder gedacht.
29444	Zuerst wird die Ist-Situation im gesamten Verkehrsbereich analysiert, worunter beispielsweise ÖPNV, Pkw-Verkehr, Fußwege oder auch Radverkehr zählen.
29445	Zuerst wurden 29 geplante Aktien-Emissionen storniert.
29446	Zuerst zu den Fakten: Das Gewicht liegt aktuell bei 56,8 Kilogramm – das bedeutet, nur unwesentlich niedriger als zu Beginn.
29447	Zu Fuss kommt nicht infrage Die Brautleute, die heute heiraten, wollen diese Distanz allerdings nicht zu Fuss gehen, «das wäre für sie inakzeptabel», sagt Burkhard.
29448	Zugangsanbieter müssen nach einer Übergangsfrist von 18 Monaten Verbindungsinformationen ihrer Kunden zehn Wochen und Standortdaten einen Monat lang speichern.
29449	Zugeben, das ist jetzt schon ein bisschen länger her als eine Woche, aber so eine Trennung ist ja meistens noch lange nicht das Ende so einer … Grund der Trennung soll laut Klatschpresse übrigens Cristianos Mutter gewesen sein.
29450	Züge, die hauptsächlich von Schülern genutzt werden, fahren unverändert.
29451	Zugegeben: Auch Bernhard Langer war am Cut gescheitert, mit drei über Par. Die Sache ist nur: Bernhard Langer ist 57, eigentlich auf der Champions Tour zuhause, kein Mann, der bei so einem Major Leistung liefern muss.
29452	Zugegeben, es war vorher ein schönes Gefühl, über die spätmittelalterliche, wuchtig-trutzige Steinkonstruktion mit dem Auto zu rollen, hinten und vorne gleichermaßen die Goldene Stadt, die Stadt der hundert Türme.
29453	Zugerechnete Stimmrechte werden dabei gehalten über folgende von ihr kontrollierte Unternehmen, deren Stimmrechtsanteil an der MOLOGEN AG jeweils 3 Prozent oder mehr beträgt: VV Beteiligungen Aktiengesellschaft, Deutsche Balaton Aktiengesellschaft.
29454	Zugleich allerdings dürfe der Autohersteller seine Position "jetzt nicht aufs Spiel setzen".
29455	Zugleich bestätigt sie aber auch die Verantwortlichen des Bundesliga-Krösus in ihrer Strategie, für sehr viel Geld einen exquisiten Kader zusammengestellt zu haben und diesen mit Millionen-Gagen zu unterhalten.
29456	Zugleich erzielte toom Baumarkt einen der besten Umsatzzuwächse in seiner Unternehmensgeschichte", so Caparros.
29457	Zugleich forderten die Länder weitere Hilfe vom Bund. Atom-Rückstellung: Die Länder halten das Gesetz der Bundesregierung zur Haftung der Stromkonzerne für die Kosten des Atomausstiegs für unzureichend.
29458	Zugleich hat der Finanzminister aber auch schon gewarnt, dass dann "ein bisschen mehr im Unternehmen" zu zahlen sei.
29459	Zugleich hat sie die Geschäfte der Bundesanwaltschaft betrieben, in dem sie die Tatvorwürfe der Anklageschrift nahezu eins zu eins bestätigte, allen Zweifeln zum Trotz.
29460	Zugleich hätten sie zugegeben, eine Anforderung derartiger Informationen sei riskant.
29461	Zugleich ist es das Land mit den absurdesten Gegensätzen auf diesem Gebiet: Polizisten sichern Straßenübergänge, damit junge Menschen unbeschadet den Schulbus verlassen und wohlbehalten in ihre Klasse gelangen.
29462	Zugleich kündigte er für die kommenden Tage eine Reihe neuer Vertragsverletzungsverfahren gegen EU-Staaten wegen Verstößen gegen das EU-Asylrecht an. "In Europa haben wir gemeinsame Standards für die Aufnahme von Flüchtlingen.
29463	Zugleich meldete CNN, vor dem Gerichtsgebäude in St. Louis seien mehrere Dutzend Demonstranten festgenommen worden.
29464	Zugleich nähmen rechtsextreme Hetze und Anfeindungen gegen die Helfer zu, beklagte Arnold.
29465	Zugleich rechnet er jetzt mit 250.000 neuen Stellen - 50.000 mehr als noch zu Jahresbeginn geschätzt.
29466	Zugleich stieg die Zahl der Fluggäste dramatisch. 2014 flogen demnach weltweit etwa 3,3 Milliarden Menschen. 1960 waren es nur 106 Millionen.
29467	Zugleich wächst Chinas Rivalität mit den USA, während Peking handelspolitisch und strategisch Europa umwirbt und zugleich auch über seine Bündnisse mit Ost- und Mitteleuropa spaltet.
29468	Zugleich wies Vorstandsmitglied Karl Ulrich Garnadt darauf hin, dass bei steigenden Kosten Strecken auf umkämpften Märkten überprüft werden müssten.
29469	Zugleich wird die Weiterentwicklung des eigenen Portals vorangetrieben.
29470	Zu Glück gibt es ja noch Mario Basler..
29471	Zu groß sind die Zerwürfnisse auch innerhalb der Opposition.
29472	Zu groß war damals die Gefahr, eine Panik würde ausbrechen, die andere Krisenländer wie Portugal oder Italien infiziert und schließlich epidemische Ausmaße annimmt.
29473	Zu guter Letzt gibt es noch eine ganz neue Variante, weshalb der Anschluss an Amberg ein verantwortungsloser Fehler gewesen sein soll.
29474	Zu guter Letzt habe er ein paar Tasten am Gerät gedrückt und das Geld sei aus dem Gerät gefallen.
29475	Zuhause am Laptop werden die Daten ausgewertet: Die Hintermänner sitzen in Rumänien.
29476	Zu Hause gegen Leverkusen hat die Borussia nicht nur unter Lucien Favre keinen Sieg errungen, sondern seit 1989 überhaupt nicht mehr gewonnen.
29477	Zu Heidel: Wie Mainz-Fan illuminaut schon andeutete, ist er dort eine persona non grata mit Heldenstatus.
29478	Zu ihnen führt die „LAW“ als Brücke von der Masterpiece Kunstmesse hinüber.
29479	Zu ihnen pflegen wir über die gute Zusammenarbeit mit unseren Hausbankenpartnern engen Kontakt.
29480	Zu ihrer nächsten vierteljährlichen Lagebeurteilung kommt die SNB-Spitze am Donnerstag zusammen.
29481	Zu jeder Uhrzeit, unabhängig davon, ob man die Videos am PC, Tablet oder Smartphone sehen will.
29482	Zu kaufen gibt es den Kalender nicht.
29483	Zu Kaufinteresse führte auch ein günstiger ZEW-Konjunktur-Index, der nicht nur von der Währungsseite profitierte, sondern auch vom guten deutschen Konsumklima.
29484	Zukünftig sollen sie auch in den selbstfahrenden Autos oder in Wearables wie der Google Glass oder der Google-Kontaktlinse zum Einsatz kommen.
29485	Zukunftsgerichtete Aussagen Diese Pressemitteilung beinhaltet sogenannte forward-looking statements, zukunftsgerichtete Aussagen, zum Beispiel zur erwarteten Leistung und dem Nutzen der Workday-Lösungen.
29486	zu leben.
29487	Zuletzt aktualisiert: 31. März 2015, 17:20 Uhr Der MDR ist nicht für den Inhalt externer Internetseiten verantwortlich!
29488	Zuletzt fragte noch ein Bürger, ob noch weitere Asylbewerber für Happurg vorgesehen seien.
29489	Zuletzt gab es Berichte, sie habe sich getrennt und sei jetzt mit dem nordrhein-westfälischen AfD-Landesvorsitzenden Marcus Pretzell zusammen.
29490	Zuletzt hat er einige Fotos aus dem Urlaub verbreitet, die ihn sogar am Swimmingpool mit einem klobigen Stiefel am rechten Fuß zeigen.
29491	Zuletzt hat er Selma Lagerlöfs "Nils Holgerssons wunderbare Reise durch Schweden" (2014) neu übersetzt.
29492	Zuletzt hat sie mit ihrer Klage gegen die Webseite Instantcheckmate.
29493	Zuletzt hatte auch Teamchef Marcel Koller gehofft, den Wiener bei den Bayern öfter im Mittelfeld zu sehen.
29494	Zuletzt hatte bei den Regionalwahlen in Frankreich die rechtsextreme Partei Front National Erfolge eingefahren, in Österreich hatte die FPÖ bei Wahlen zugelegt.
29495	Zuletzt hatte Cockpit wieder mit Streiks gedroht.
29496	Zuletzt hatte der gemeinsame Vorstoß des CDU-Bundestagsabgeordneten Joachim Pfeiffer und des Grünen-Politikers Dieter Janecek für eine Cannabisfreigabe für Wirbel gesorgt.
29497	Zuletzt hatte Marko Pesic, Geschäftsführer von Bayern München, dem 22-Jährigen Egoismus vorgeworfen.
29498	Zuletzt hatten Sorgen um einen deutlichen Einbruch der chinesischen Konjunktur Zweifel an einer baldigen Zinswende aufkommen lassen.
29499	Zuletzt hatte sich der 24-Jährige monatelang im Nahen Osten aufgehalten.
29500	Zuletzt kosteten die Papiere etwa 35 Euro und lagen damit unter dem Ausgabepreis von Oktober 2014 (42,5 Euro).
29501	Zuletzt müsse bei der zweijährlichen Abgasuntersuchung zusätzlich zur digitalen Messung wieder eine Endrohrmessung direkt am Auspuff durchgeführt werden.
29502	Zuletzt musste der Allgäu Airport einen Rückschlag hinnehmen: Weil die Fluglinie Intersky Insolvenz anmeldete, steht Memmingen wieder einmal ohne innerdeutsche Flugverbindungen da.
29503	Zuletzt mussten sich viele Zocker aber mit echten Insektenplagen herumschlagen.
29504	Zuletzt stand der ältere der beiden Busch-Brothers im Mai 2013 in Darlington auf dem besten Startplatz - damals noch für Furniture Row Racing.
29505	Zuletzt stand der Center gar nicht mehr im Kader von Coach Quin Snyder.
29506	Zuletzt stand der vormalige Wacker- Innsbruck -Goalie beim Regionalligisten SC Ritzing im Tor.
29507	Zuletzt standen die Stopper von Carbon Industries beim Großen Preis von Mexiko im Fokus der Öffentlichkeit, als sich die hintere rechte Bremse entzündete.
29508	Zuletzt vor fast zehn Jahren sonntags offen Der bislang letzte verkaufsoffene Sonntag in der Stuttgarter Innenstadt liegt inzwischen fast zehn Jahre zurück.
29509	Zuletzt war es in den Beratungen noch um die Sprachkenntnisse von Ärztinnen und Ärzten gegangen.
29510	Zuletzt war SA3LI vom 20 bis 22. Jänner im französischen Sophia Antipolis zusammengetroffen, die französischen und britischen Geheimdienste - NTAC stellt den Sekretär der Arbeitsgruppe - waren dabei in passender Gesellschaft.
29511	Zuletzt war sie 2010 im Film "Black Swan" wieder positiv in Erscheinung getreten.
29512	Zuletzt wurde das Land von mehreren Anschlägen erschüttert.
29513	Zuletzt wurden sie wegen Heroinhandels verurteilt.
29514	Zulieferer des Fastfoodunternehmens müssten "alle relevanten Gesetze und Verordnungen" befolgen.
29515	Zuliefermöglichkeiten über den Vogelweidplatz und die Fahrbahn zur Durchfahrt bleiben bestehen.
29516	Zum 50. Geburtstag soll der Weltraum mit seinen unendliche Weiten wieder über die Fernsehbildschirme flimmern.
29517	Zum 60. Geburtstag von Österreichs Jahrhundertfußballer Herbert Prohaska hat die Wiener Austria ihrer Klub-Ikone eine Sonderausstellung gewidmet.
29518	Zum Abschluss der Junioren-WM in Hafjell hat Niels Hintermann (links, mit Rahel Kopp und LoÏc Meillard) Bronze in der Abfahrt gewonnen.
29519	Zum Abschluss der Kundgebung demonstrierten viele Teilnehmer Einigkeit: Sie hakten sich nach dem Vorbild der Grossdemonstration in Paris vom Sonntag unter und schlossen die Reihen.
29520	Zum Abschluss erklärt Aslund, dass all diese prozeduralen Elemente natürlich auch noch gemoddet werden können, so wie es Spieler eben haben wollen.
29521	Zum Abschluss veranstaltet Nintendo auch noch die Nintendo World Championships 2015 im Rahmen der E3; für diese wird man sich im Rahmen diverser Wettbewerbe qualifizieren können.
29522	Zumal auch der soziale Typus, dessen hohes Lied diese Ein-Frau-Show singt, schon 1932 im Aussterben begriffen war und inzwischen natürlich erst recht begraben und vergessen ist.
29523	Zumal auch Fladungen seine Besonderheiten habe.
29524	Zumal dann nicht, wenn sie eine lästige Gewohnheit ist und keinen Nutzen hat."
29525	Zumal der Fall Bachmann auch der AfD, die Gespräche mit "Pegida"-Vertretern geführt hatte, aufgestoßen war.
29526	Zumal die Abwertung des Rubels die Lage noch einmal dramatisch veränderte.
29527	Zumal die Aktion nicht vorher besprochen war.
29528	Zumal die Katalanen im Sommer noch der Transfersperre unterliegen, ein Wechsel also frühestens im Januar 2016 möglich wäre.
29529	Zumal im Laufe der Zeit Hildegards auf dem Disibodenberg baugeschichtlich offenkundig von zumindest zwei aufeinander folgenden Standorten der Frauenklause ausgegangen werden muss.
29530	Zumal man berücksichtigen muss, dass sich Petersen am 20. Spieltag gegen Borussia Dortmund einen Außenbandteilriss im rechten Knie zuzog und wochenlang ausfiel.
29531	Zumal US-Kriegsbefürworter in den vergangenen Jahrzehnten ja keinesfalls musterhafte Beispiele vorausdenkender strategischer Intelligenz geliefert haben.
29532	Zum anderen hat man natürlich eine Stimulierung der Exporte.“
29533	Zum anderen warten noch drei Spiele bis zur Winterpause: in der Bundesliga am kommenden Sonntag gegen Eintracht Frankfurt, am letzten Hinrundenspieltag in Köln sowie am kommenden Mittwoch im DFB-Pokal beim FC Augsburg.
29534	Zum anderen, weil es der erste von Jamie für Audi war.
29535	Zum Anfang der Seite 0.13724899292 Sekunden Diese Webseite verwendet Cookies, um Dienste bereitzustellen, Anzeigen zu personalisieren und Zugriffe zu analysieren.
29536	Zum Anstieg beigetragen..
29537	Zum Anstieg trug ein Netto-Neugeldzufluss von 13 Milliarden Fr. bei.
29538	Zum Beispiel beim Bau eines Baumhauses: Sie wissen faktisch, dass ein Baumhaus eine kleines Holzzimmer in einer Baumkrone ist, dass es Stützpfeiler und ein Dach benötigt.
29539	Zum Beispiel der etwas übergewichtige Kerl, der soeben an einer Wurzel hängen geblieben und spektakulär mit seinem Stein-Eimer gestürzt ist.
29540	Zum Beispiel die DGE zur Überprüfung ihrer Ernährungsempfehlungen aufzufordern.
29541	Zum Beispiel ein Tyler Johnson, der eigentlich (wie einst St. Louis) als zu klein für die NHL galt.
29542	Zum Beispiel: "Ich esse eben, was mir schmeckt, und das schon seit Jahren.
29543	Zum Beispiel Lux Interior.
29544	Zum Beispiel sagte er: «Wenn jemand homosexuell ist und Gott sucht und guten Willens ist: Wer bin ich, dass ich ihn verurteilen könnte?»
29545	Zum Beispiel steht das Strukturmodell von TLGG bei uns immer wieder auf dem Prüfstand: Genügt es den sich verändernden Umständen?
29546	Zum Beispiel während einer Flutkatastrophe.
29547	Zum Beispiel, wenn der geduldete Flüchtling abgeschoben wird, ohne dass jemand das Konto kündigt.
29548	Zum Beispiel wurde Alarmmeldungen, die den Puls oder die Sauerstoffsättigung betreffen, eine hohe Priorität zugeordnet.
29549	Zum Börsenschluss vor dem langen Pfingstwochenende stand der deutsche Leitindex noch 0,42 Prozent tiefer bei 11 815,01 Punkten.
29550	Zum dritten Mal in Folge hat die brasilianische Notenbank den Leitzins erhöht.
29551	Zum Ehrentag kamen viele Gratulanten, Kempen vergoß ein paar Tränchen und meinte: "Wenn der Herrgott es so will, feiere ich meinen nächsten Geburtstag auch noch hier".
29552	Zum einen haben die Weißgesichtssakis (Foto) Nachwuchs bekommen.
29553	Zum einen ist es ein Auto, das sich strikt weigert, sich einem klassischen Pkw-Segment zuordnen zu lassen.
29554	Zum einen könnte es gegen das Selbstbestimmungsrecht verstoßen, weil sich der Staat unverhältnismäßig in eine der intimsten Entscheidungen seiner Bürger einmischt.
29555	Zum einen liefert der deutsche Autobauer neben der Power Unit auch Getriebe und weitere Systeme, zum anderen erhielt Mercedes-Testpilot Pascal Wehrlein bei den Testfahrten die Möglichkeit, den Vorjahreswagen zu fahren.
29556	Zum einen soll der hiesige Finanzplatz mit Unterstützung von Personen in der Schweiz für Geldwäscherei in Millionenhöhe missbraucht worden sein.
29557	Zum einen steht in der FCSG-Medieneinladung, dass die Zukunftsplanungen des FC St.Gallen "auch abseits des sportlichen Geschehens" auf Hochtouren laufen.
29558	Zum einen wäre da natürlich das unvorhersehbare Wetter, das alle Teams im Unklaren lässt.
29559	Zum einen werden Verbraucher und Unternehmen dadurch spürbar entlastet, was Raum für neue Investitionen schafft.
29560	Zum einen will sich Alessandro Zanardi auf seine Handbike-Starts bei den Paralympics in Rio de Janeiro konzentrieren und dort seine zwei Goldmedaillen von London 2012 eventuell sogar noch übertreffen.
29561	"Zum Ende dieses Jahres werden wir 1,4 Millionen Autos und 500'000 Nutzfahrzeuge fertigen können", erklärte Fields.
29562	Zum "Energie-Kabinett" hat das Wirtschaftsministerium die Sitzung am Mittwoch erklärt.
29563	Zum Erfolg hat aber jeder durch seine Leistung beigetragen.“
29564	Zum ersten Mal durfte diesmal auch der Nachwuchs auf der "Rolandarena" antreten.
29565	Zum ersten Mal steigt an der Walkmühle ein Truckertreffen.
29566	Zum Finale hält schließlich Hughes, der Sänger der Eagles Of Death Metal, eine französische Flagge hoch, die ihm zuvor aus dem Publikum gereicht wurde.
29567	Zum Geburtstag widmet ihm der Sender Tele 5 die Reihe "Boll-Werke".
29568	Zum Gegner Mainz 05 ergänzte der Österreicher: «Es gibt viele Parallelen.
29569	Zum genauen Unfallhergang berichtete die Polizei, dass der Mann mit dem Auto zunächst von der B11 abgekommen und in einen Acker geraten war.
29570	Zum Gewinnspiel EBEL-Ergebnisse & Tabelle EBEL-Spielplan EBEL-Ergebnisse Eiskalt - der Eishockey-Blog Kleine Zeitung-Sportredakteure schreiben große News über kleine Scheiben.
29571	Zum Gewinnspiel Jetzt ist er ein Ironman Kleine-Redakteur Georg Michl war mitten drin beim Klagenfurter Ironman.
29572	Zum Glück gibt es auch die Momente am anderen Ende der emotionalen Skala, auch wenn diese in der Regel spärlicher gesät sind.
29573	Zum Glück konnte ich mich aus Schwierigkeiten heraushalten und hatte keine Berührungen oder Schäden am Auto.
29574	Zum Glück sind die Medien in anderen Ländern aufmerksamer.
29575	Zum großen Handy-Kamera-Test Nichts verpassen: Instant Messenger er­mög­lichen Echtzeit-Kommunikation!
29576	Zum Haare raufen VW-Anleger müssen in diesen Tagen gute Nerven haben.
29577	Zumindest am gestern gezeigten Auto finden sich keine radikalen Radaufhängungs-Verkleidungen mehr, diese könnten aber bei den Wintertests durchaus wieder auftauchen.
29578	Zumindest BILD hätte das längst gross herausgebracht, dicht gefolgt vom BLICK.
29579	Zumindest dann nicht, wenn er verspricht, Arbeitsplätze zu erhalten und das Unternehmen weiterzuführen.
29580	Zumindest eine Zeit lang werden die Bilder und Videos noch über Google Takeout verfügbar sein.
29581	"Zumindest haben wir gestern mit dem Tausch des Federbeins neue Erkenntnisse gewonnen.
29582	Zumindest hofften das viele Stadträte.
29583	Zumindest im Fall der VR-Lösung für die PlayStation 4 hat das einen konkreten Grund und dieser hängt nicht mit der Hardware selbst zusammen.
29584	Zumindest in der Privatwirtschaft ist das so", sagt Joachim Kayser, Experte für Management- und Aufsichtsratsvergütung bei der Unternehmensberatung hkp.
29585	Zumindest ist diese Art der Beobachtung besser als mit den lauten Motorbooten in den Fischgewässern rumzukurven.
29586	Zumindest ist ein Asteroid nach ihm benannt.
29587	Zumindest ist in den deutsch-israelischen Beziehungen ohne Geschichte alles nichts: Man versteht sie nicht, wenn man den Holocaust auszublenden versucht.
29588	Zumindest quantitativ befindet sich Italien diesbezüglich jedoch in einer vergleichsweise komfortablen Situation.
29589	Zumindest sofern die Bundeshausfraktion den Empfehlungen ihres Vorstands folgt: Das Gremium beschloss gestern mit 9 zu 2 Stimmen bei 2 Enthaltungen, auf eine polyglotte Auswahl zu setzen.
29590	Zumindest wurde von den Hundehaltern keine Aufnahme direkt beobachtet.
29591	Zumindest zeitweise.
29592	Zum Kaufpreis machten beide Seiten keine Angaben.
29593	Zum letzten Spiel der Bundesliga-Hinrunde versammeln sich die mexikanischen Borussen im Vereinslokal über einem Grilllokal im Zentrum der mexikanischen Hauptstadt.
29594	» Zum Login Assassin's Creed Syndicate in meine Wunschliste aufnehmen Sie können Ihre Spielesammlung jederzeit über das Kontrollzentrum verwalten.
29595	» Zum Login GTA 5 - Grand Theft Auto 5 in meine Sammlung aufnehmen in meine Wunschliste aufnehmen Sie können Ihre Spielesammlung jederzeit über das Kontrollzentrum verwalten.
29596	» Zum Login in meine Sammlung aufnehmen in meine Wunschliste aufnehmen Sie können Ihre Spielesammlung jederzeit über das Kontrollzentrum verwalten.
29597	» Zum Login StarCraft 2: Legacy of the Void in meine Wunschliste aufnehmen Sie können Ihre Spielesammlung jederzeit über das Kontrollzentrum verwalten.
29598	Zum Matchwinner des Abends avancierte in Stefan Kießling ausgerechnet jener Stürmer, der zuletzt unter Trainer Schmidt keine große Rolle mehr spielte.
29599	Zum mobilen Arbeiten ist das Notebook wenig geeignet.
29600	Zum Nachmittag hin geht der Regen von Nordwesten in Schauer über, dabei sind einzelne Gewitter möglich.
29601	Zum Nachtisch gibt es dann noch vier Remixe auf die Ohren.
29602	Zum Nulltarif ist der Einstieg in ETFs natürlich nicht möglich.
29603	Zum Ortsteil Kreuzberg Nachrichten aus den Bezirken Ehefrau niedergestochen Ein 49-Jähriger hat am Samstagabend seiner getrennt lebenden Ehefrau aufgelauert und sie mit..
29604	Zum Planen großer Projekte, aber auch für die Organisation des Alltags, ist die App „ To do Liste“ ein wahres Kleinod.
29605	Zum rechtslastigen "Personaltableau" von Frauke Petry gehören unter anderem der Vorsitzende der brandenburgischen AfD-Landtagsfraktion, Alexander Gauland, und die ultrakonservative Europaparlamentarierin Beatrix von Storch.
29606	Zum Resultate-Center » Burka-Verbot Egerkingen SO wehrt sich gegen die Initiative Wers glaubt!
29607	Zum Runden Leder Werder 15/16 KulturStattBern Pamela Méndez’ Sommerhit Mamablog Veganer sind auch nur Menschen Von Angela Joerg 05:45 Kulturell interessiert?
29608	Zum schonenden Transport nach unten wurde eine Drehleiter der Feuerwehr eingesetzt.
29609	Zum Schutz der eigenen Privatsphäre sind die Programme jedoch Gold wert.
29610	Zum Schweizer Franken, der aber auch von Freigabe des Kurses profitierte, waren es fast 15%.
29611	Zum Siegtreffer des Heimteams war Streit mit seinem 42. Assist der Saison beteiligt.
29612	Zum Start der zweiten Staffel erzielt "Mom" ebenfalls starke 12,3 Prozent Marktanteil (22:40 Uhr).
29613	Zum Teil empfand ich Wehmut.
29614	Zum Teufel mit diesen Verbrechern.
29615	Zum Thema GTA 5 ab 2,49 € bei Amazon.de Von dem Open-World-Actionspiel Grand Theft Auto 5 konnte Take-Two Interactive weltweit bisher mehr als 52 Millionen Exemplare ausliefern.
29616	Zum Thema · Kommentieren MIete dir jetzt deinen eigenen TeamSpeak Server von 4Netplayers.
29617	Zum Thema · Kommentieren Schnäppchen-Angebote Miete dir jetzt deinen eigenen Killing Floor 2 Gameserver von 4Netplayers.
29618	Zum Tippen und Navigieren sind hingegen flache Winkel mit etwa 30 Grad am besten.
29619	Zum „Unwort des Jahres 2013“ war „Sozialtourismus“ gewählt worden, 2012 „Opfer-Abo“, 2011 „Döner-Morde“.
29620	Zum Vergleich: Der Schweizer Ständerat besteht aus 46 Leuten - bei einer deutlich geringeren Bevölkerungszahl.
29621	Zum Vergleich: Die Wohnimmobilientochter des grössten österreichischen Immobilienkonzens Immofinanz, die Buwog, besitzt rund 51.000 Wohnungen und ist an der Börse 1,9 Milliarden Euro wert.
29622	Zum Vergleich: Formel-1-Rennfahrer Sebastian Vettel, einer der weltweit bekanntesten deutschen Sportler, kommt auf 59 Punkte.
29623	Zum Vergleich: Herkömmliche Rechenzentren weisen im Durchschnitt einen PUE-Wert von 1,7 auf; als besonders innovativ gilt in der Praxis derzeit bereits die Marke von 1,35.
29624	Zum Vergleich: Im gesamten Zweiten Weltkrieg sind gerade einmal 200.000 US-Soldaten gefallen.
29625	Zum Vergleich: Im vergangenen Februar bevölkerten rund 4000 Everton Fans die Berner Innenstadt.
29626	Zum Vergleich: McDonald's bietet 50 Chicken-Nuggets – also mundgerechte panierte Hähnchenfleisch-Stücke – für 9,99 Dollar an, also 20 Cent pro Stück.
29627	Zum Vergleich: Samsung nutzt zukünftig Tizen, LG Web OS. 4K-TVs von Panasonic mit Firefox OS Besonderes Merkmal von Firefox OS soll die Individualisierbarkeit des User-Interfaces sein.
29628	Zum Vergleich: Sony konnte mit der PlayStation 4 diesen Meilenstein nach weniger als 9 Monaten erreichen.
29629	Zum Vorbild sollen sie sich einen Pfarrer aus den Fünfzigerjahren nehmen.
29630	Zum Wettbewerb hinzugekommen sind außerdem der rumänische Film "Aferim!", die Doku "Der Perlmuttkopf" von Patricio Guzmán sowie der japanische Film "Chasuke's Journey" von Sabu.
29631	Zum Wochenende hin erwarten die Veranstalter den Ansturm von Presse und Publikum.
29632	Zum Zeitpunkt der Absage des Spiels waren kaum Zuschauer im Stadion.
29633	Zum Znacht gibt's dann ein Suppenhuhn.
29634	Zunächst direkt am Weißen Stein und seit einigen Jahren in einer Wohngemeinschaft nahe der Haltestelle Hügelstraße.
29635	Zunächst dürfen sich Fans der Fantasy-Rollenspielreihe im ersten Halbjahr 2016 auf die Erweiterung Blood and Wine für The Witcher 3 freuen.
29636	Zunächst hatte sich Night Dive Studios intensiv um die Frage gekümmert, wer denn eigentlich im Besitz der entsprechenden Rechte für No One Lives Forever ist.
29637	Zunächst hielten Nutzer diesen Umstand für einen Fehler im neuen Treiber, laut Nvidia war genau das Gegenteil der Fall: Der Hersteller hat erklärt, dass ein Fehler im Treiber das Übertakten der GPUs erst ermöglicht habe.
29638	Zunächst konnten aber auf APA-Anfrage am Montag in der Früh keine genauen Zahlen genannt werden.
29639	Zunächst ließ sie mehrere Pkw, die in der Gegenrichtung unterwegs waren und ebenfalls auf die L 776 abbiegen wollten, passieren.
29640	Zunächst mal holt er mit Freunden zusammen seine Trainingsgeräte aus der Halle. 1000 Betten in der Rudolf-Harbig-Halle und im Horst-Korber-Sportzentrum Bei der zweiten Halle handelt es sich um die daneben liegende Rudolf-Harbig-Sporthalle.
29641	Zunächst nicht.
29642	Zunächst sollen Fahrzeuge mit Assistenzsystemen den Fahrer nur unterstützen, während sich später auch Autos ohne Fahrereingriff allein im Verkehr orientieren sollen.
29643	Zunächst sollte man sich ins Bewusstsein rufen, dass die Notenbanken für die Steuerung der Finanzmärkte hauptsächlich die Macht ihrer Worte nutzen.
29644	Zunächst streitet der verantwortliche Kommandeur, dargestellt von Jack Nicholson, alle Vorwürfe ab. Doch am Schluss packt ihn Cruise bei seiner Offiziersehre: Der Colonel will nicht als jemand dastehen, der seinen Laden nicht im Griff hat.
29645	Zunächst wird nur die LG Watch Urbane unterstützt.
29646	Zunehmend werden Bus-und Bahnfahrer zur Kasse gebeten, um die steigenden Kosten abzufangen.
29647	Zu Null! 3:1 Aber zwei Fehler von Bencic bringen Karatantcheva das erste Game in diesem Match.
29648	Zu oft werden pflegebedürftige Menschen mit Windeln oder Kathetern versorgt obwohl es nicht nötig wäre."
29649	Zur allgemeinen Überraschung entscheidet Schüttengruber auf Elfmeter und Rot für Hinteregger.
29650	Zur Belohnung gab es einen Scheck über 1000 Euro.
29651	Zur Belohnung gibt es Fast Food.
29652	Zur Beseitigung wird ein Teil der Abgase in den Motor zurückgeführt, wodurch die Temperaturspitzen im Brennraum gesenkt werden.
29653	Zur Bilderserie » Gutes Arbeitszeugnis statt Abfindung Fragt man ältere Arbeitslose, ob ihre Kündigung überraschend kam, dann gestehen viele: Sie war absehbar.
29654	Zur Bilderserie » Neuzugang ist diesmal eine Infografik in Sachen Microsoft SharePoint.
29655	Zürcher Wahlen 2015: FDP geht als grosse Siegerin hervor Wahlen Zürich, Kantonsrat, Regierungsrat Fragen und Antworten rund um die Kommentar-Funktion: Bei uns dürfen alle kommentieren.
29656	Zur Debatte stehen arbeitsrechtliche Konsequnzen.
29657	Zu rechnen ist mit einer Aufwärtsbewegung der Gilt-Renditen, allerdings ebenfalls gedämpft durch die globalen Wachstumsaussichten.
29658	Zur Erinnerung: Eine Junge Frau ist tot - wegen ihm!
29659	Zur Erklärung: Während beim traditionellen KGV lediglich der Aktienkurs in Relation zum Unternehmensgewinn je Aktie gesetzt wird, berücksichtigt das ökonomische KGV weitere Parameter.
29660	Zur Familienzusammenführung jedoch wird in Arbil weiterhin kein einziges Visum ausgestellt.
29661	Zur Formel-1-Datenbank Motorsport gibt es auch mobil!
29662	Zur Formel-1-Datenbank Motorsport-Total.com @Twitter Zwitschern mit viel PS!
29663	Zur Frage, ob er jetzt schon Glückwünsche zur Meisterschaft annimmt: "Also bitteschön, wie viele Spiele haben wir noch?
29664	Zur Großbildansicht REUTERS Bank-Chef Carney: Unangenehme Fragen drohen Über die bisherigen Ergebnisse der Taskforce, also konkrete Szenarien zu einem britischen EU-Austritt, berichtet der "Guardian" nicht.
29665	Zur Grundausstattung Sommer Lagerräumung bei MAGIX Video deluxe 2015 Plus oder Web Designer 10 Premium kosten so zum Beispiel einmalig NUR 59,99 € anstatt 99,99 €.
29666	Zürich ist wirtschaftlich erfolgreich und hat eine hohe Lebensqualität.
29667	Zur jüngsten Asientour war er nicht mal mitgereist, angeblich aufgrund mangelnder Fitness.
29668	Zur Kamera selbst: Das Nachfolgemodell zur EOS 1100D kommt mit einem 18 Mpx grossen Bildsensor und kann sogar in Full-HD-Auflösung (1920 x 1080p) filmen.
29669	Zur Klärung des Unfallherganges wurde ein Sachverständiger an die Unfallstelle hinzugezogen.
29670	Zur konkreten Umsetzung der spezifischen Massnahmen hat die EU-Kommission dem Ministerrat nun einen Aktionsplan zur Bekämpfung und Verhütung von Migrantenschleusung vorgelegt.
29671	Zur Kundgebung auf dem Berner Waisenhausplatz aufgerufen hatten neben den Organisatoren der Kampagne auch in der Schweiz lebende Syrer, «Wake up Genève» und Amnesty International.
29672	Zur Lotterien-Scheinrechnung erklärte Etl: "Natürlich, die Optik ist schief."
29673	Zur Markteinführung ist der Mazda2 zunächst in drei SKYACTIV-G Benzinmotorisierungen erhältlich.
29674	Zur Nachahmung also nicht empfohlen, könnte man denken.
29675	Zur Nachnutzung gibt es die Idee, dort eine technische Ausbildungsstätte einzurichten, die regionale Betriebe mit Fachkräften versorgen könnte.
29676	Zur NS-Ideologie hatte er keine besondere Affinität.
29677	Zur Person: Christian Streil Christian Streil verfügt über mehr als 15 Jahre Erfahrung im Games-Marketing.
29678	Zur Person Georg Thilenius ist geschäftsführender Gesellschafter der bankunabhängigen Vermögensverwaltung Dr. Thilenius Management in Stuttgart.
29679	Zur Präsentation geladen waren ausschließlich Journalistinnen.
29680	Zur Schwenninger Krankenkasse: Die Schwenninger Krankenkasse befindet sich mit rund 320.000 Kunden unter den Top 20 der bundesweit geöffneten Gesetzlichen Krankenkassen.
29681	Zur sportlichen Talfahrt kommt eine finanzielle Misere, der Fünftligist steht kurz vor dem Ruin.
29682	Zur Startseite Charts Shanghai Composite 3.079,70 Inmitten anhaltender Sorgen um die Konjunktur in China hat die Volksrepublik ihr Wirtschaftswachstum für vergangenes Jahr nach unten korrigiert.
29683	Zur Startseite Diesen Artikel..
29684	Zur Startseite Mehr zum Thema: Bernburg (Saale) Diesen Artikel kommentieren Lesen Sie die MZ als App auf dem Tablet oder Smartphone sowie online auf dem Computer.
29685	Zur Startseite Mehr zum Thema: Diesen Artikel kommentieren Weitere Meldungen Fußball Hierarchie-Gerangel und Neid-Anfall FC Bayern: Zoff um Costas Hacken-Zauber Robben hatte Costa kritisiert.
29686	Zur Startseite Mehr zum Thema: Konzerte Hamburg Diesen Artikel kommentieren Weitere Meldungen Musik & Partys Er war tapfer: So war's beim Lotto King Karl-Konzert Nach dem Spiel ist vor dem Spiel, ne?“
29687	Zur Strategiegruppe gehören Bernie Ecclestone, der Automobil-Weltverband (FIA) sowie die sechs führenden Teams.
29688	Zur Tatzeit trug er dunkle Kleider und ein graues Tuch vor dem Gesicht.
29689	Zur Trauer kommt Wut über den "Anschlag … Von B. Mader und I. Steiner-Gashi Paris, 24 Stunden nach dem Attentat KURIER vor Ort: Am Ort des Attentats wird der Opfer gedacht.
29690	Zur Übersicht Theater Bitte loggen Sie sich ein, um einen Kommentar zu diesem Artikel zu verfassen.
29691	Zur Übersicht VG Rhein-Selz Zuständigketi und Kosten Tja typischer Wahlkampf der Beteiligten.
29692	Zurück Alle Artikel von Sven Hieronymus Bitte loggen Sie sich ein, um einen Kommentar zu diesem Artikel zu verfassen.
29693	Zurückgerechnet bis 1970 sind laut Marktbeobachtern 19 abgeschlossene Kaufsignale aufgetreten, von denen immerhin 15 profitabel waren.
29694	Zurück in diese Woche, die mit einer ziemlichen Überraschung endet - womöglich zur Freude derer, die mit Karneval nichts an der Kappe haben.
29695	"Zurück in die Zukunft": Casting für Teil 4 in..
29696	Zurückzuführen ist das auf die Tatsache, dass es Fichtenberg nicht möglich war, eine Hausapotheke zu betreiben.
29697	Zurück zu Gefahr und Risiko.
29698	Zurück zum «Ur-Haar» Die No-Poo-Bewegung (also: kein Shampoo) geht noch weiter und verzichtet gänzlich aufs Shampoonieren.
29699	Zur Verdauung bietet es sich dann an, ein Segel-, Ruderboot oder Kanu zu mieten und die Alster zu erkunden.
29700	Zur Wahrheit gehört aber auch, dass die Russen in den letzten 20 Jahren ein sehr positives Bild von den Deutschen hatten.
29701	Zur weiteren Ausstattung zählen ein 400-mAh-Akku und eine Sprachsteuerung.
29702	Zur Wiederherstellung der Originaldaten ist bei dem neuen System nur ein Teil der Datenblöcke nötig.
29703	Zur Zeit diskutieren die Vertreter beider Seiten immer noch über die Verkaufsziele für 2015.
29704	Zurzeit haben die Insekten Hochsaison und sind ständig auf Nahrungs- und Flüssigkeitssuche.
29705	Zurzeit ist er auf eine Reise rund um den Globus.
29706	Zurzeit ist es kaum möglich, Alzheimer zu behandeln.
29707	Zur Zeit kriegen wir das nicht", räumte Terium erst vor wenigen Tagen ein.
29708	Zur Zeit laufen letzte Instandhaltungs- und Umbaumaßnahmen, sodass der Seminarbetrieb planmäßig im Januar aufgenommen werden kann.
29709	"Zurzeit sind wir noch nicht so weit.
29710	Zur Zögerlichkeit in Sachen Internet kommt, dass die Politik ein Feld voller sozialer Gestaltungsmöglichkeiten aufgegeben hat.
29711	Zur Zusammenarbeit mit Europa gebe es keine sinnvolle Alternative.
29712	Zusammen bilden sie das größte Radioteleskop der Welt.
29713	Zusammengefasst: Das Luxushotel Waldorf Astoria wurde 2014 von einer chinesischen Firma gekauft - und wird nun umfangreich renoviert.
29714	Zusammengefasst: Ein Staudamm-Projekt löste 1963 in den italienischen Alpen einen riesigen Bergrutsch aus, der 2000 Menschen das Leben kostete.
29715	Zusammengefasst: Ein Uno-Sonderberichterstatter erhebt schwere Vorwürfe gegen mexikanische Sicherheitskräfte.
29716	Zusammengefasst stieg der gesamte Handelsbilanzüberschuss auf +424,092 Mrd. Dollar (relevante Saldogröße (Waren und Dienstleistungen) für das chinesische Wachstum), ein Anstieg von +83,1% zum Vorjahreszeitraum.
29717	Zusammen hätten die Rettungskräfte mehr als 3000 Körperteile gefunden.
29718	Zusammen mit dem Geschäftsführer von Marché International, Herr Oliver Altherr, übergab Zoodirektor Prof. Dr. Jörg Junhold am Vormittag feierlich das neue gastronomische Juwel an die Zoobesucher.
29719	Zusammen mit der Krankenkasse hatte das Institut für Therapie- und Gesundheitsforschung (IFT-Nord) zwischen 2008 und 2011 etwa 1.500 Schüler im Alter von zwölf bis 16 Jahren aus Hamburg, Schleswig-Holstein und Brandenburg befragt.
29720	Zusammen mit Dimitry Halley ergründet Sebastian Stange beim Gametwach, was diese ersten Schnipsel über das neue Mafia verraten.
29721	Zusammen mit drei europäischen Partnern, darunter..
29722	Zusammen mit Filtern für die Wasseraufbereitung soll so die Ausbreitung von Seuchen wie der Cholera verhindert werden.
29723	Zusammen mit Kommissar Adam Raczek, einem Deutschen mit polnischen Wurzeln, sind sie in einer gemeinsamen deutsch-polnischen Ermittlergruppe tätige.
29724	Zusammen mit Tina Maze prägte sie die letzten beiden Winter.
29725	Zusammen mit zwei Finanzinvestoren kauft die Bank das Kundenkreditgeschäft von GE Capital für umgerechnet rund sechs Mrd. Euro.
29726	Zusammenstellung der technischen Informationen in dieser Pressemitteilung.
29727	Zusätzlich dazu hat das Staatsunternehmen auch schön gestaltete Briefmarken wie etwa derzeit einen Block mit fünf von dem Designer Jean-Charles de Castelbajac gezeichneten Herzen im Programm.
29728	Zusätzliche Informationen zu Takeda stehen auf der Website des Unternehmens unter www.takeda.com zur Verfügung.
29729	Zusätzliches Bonus-Material Selbstverständlich werden die digitalen Download-Filme mit zusätzlichem Bonus-Material aufgewertet.
29730	Zusätzlich gesperrt ist die Zufahrt zur Münchner Straße über den Parkplatz vor dem Tee- und Obstladen (Ecke Schillerstraße).
29731	Zusätzlich kamen bei den Gefechten fünf Sicherheitskräfte und fünf Zivilisten ums Leben.
29732	Zusätzlich könne jeder Powerspot-Kunde eine eigene Startseite einrichten, von der aus Gäste ins Netz starten.
29733	Zusätzlich liefert das Update neue, freischaltbare Spielinhalte die es ermöglichen fünf der beliebtesten Autos mit neuen Tuning-Spezifikationen auszustatten und mit Stickern im Tier- und Natur-Design einen animalischen Fahrzeuglook zu kreieren.
29734	Zusätzlich muss sich Jake mit Darrell Steele herumschlagen.
29735	Zusätzlich plant es den Bau und Betrieb des Alhamara Sofyan Hotels mit 156 Zimmern, Restaurants, Konferenzbetrieb und Geschäften.
29736	Zusätzlich soll J. noch Mifegyne eingenommen haben, ein Präparat, das bei Abtreibungen verwendet wird.
29737	Zusätzlich sollten Sie den internen Speicher des Gerätes löschen.
29738	Zusätzlich will der Nationalrat einen "KMU-Schutz" einbauen.
29739	Zusätzlich zum ausführlichen Test von unserem Witcher-Experten Felix Schütz geben wir Hilfen für einen einfacheren Einstieg in das RPG und beleuchten die Technik ausführlich.
29740	Zu Schalke kann ich nichts sagen.
29741	Zuschauer, die für die Zugänge gezahlt haben, sollen ihren zuletzt überwiesenen Monats- oder Wochenbeitrag in voller Höhe erstattet bekommen.
29742	Zuschuss In der Finanzierung des PHC auf der Mariahilfer Straße sei man durchaus innovativ gewesen, lobte der Vizepräsident der Wiener Ärztekammer, Johannes Steinhart.
29743	Zu sehen sind ausserdem zahlreiche Galaxien.
29744	Zu sehen sind spanische Bürger, die eine homophobe Botschaft vorlesen müssen.
29745	Zu seinem Anhörungstermin war der gesperrte Präsident der Europäischen Fußball-Union (UEFA) gar nicht erst erschienen.
29746	Zu seinem Nachfolger wurde wie erwartet Partei- Mitbegründer Miroslav Kalousek gewählt.
29747	Zu seinem zehnten Saisontreffer kommt Haris Severovic.
29748	Zu so einem schaut man als HSV-Fan einfach nur staunend und ehrerbietig empor.
29749	Zustrom begrenzen und absenken Haseloff hatte zuvor dem Handelsblatt gesagt, es gebe in Sachsen-Anhalt eine Obergrenze von 12.000 Asylbewerbern im Jahr - mehr schafften die Kommunen nicht.
29750	Zutiefst konservativer Konzern Für die Ursachen gibt es zwei Theorien.
29751	Zu trocken: Bauern erwarten deutlich geringere Getreideernte 19.06.
29752	Zu Tui gehören rund 20 Hotelmarken, die bekanntesten davon sind Riu, Robinson, Grupotel und Iberotel.
29753	Zuverlässigkeit auch besser als 2014?
29754	Zu verlockend ist die Chance, begehrte Zielgruppen zu erreichen – die Frage ist nur, zu welchem Preis.
29755	Zu vermuten ist daher auch eine Neuauflage der einstigen Werbepartnerschaft der FDP mit der Pornoproduzentin Dolly Buster, die bereits 2002 für die FDP trommelte und entsprechende Fotos zweifellos zu vermarkten weiß.
29756	Zu viele Faktoren spielen für eine solche Prognose eine Rolle, und nicht zuletzt lenkt der Zufall die flüchtige Aufmerksamkeit der Gamergemeinde.
29757	Zu vielen Themen haben unsere Leser ihre ganz eigene Ansicht.
29758	"Zu viel Wirbel um Chinas neue Entwicklungsbank" Man kann die Gründung von Chinas Entwicklungsbank..
29759	Zuvor aber steht schon am Mittwoch (18.30 Uhr) das Nachtragsspiel im Ländle beim FC Vaduz an. St. Gallen erwartet am nächsten Wochenende. in der AFG-Arena die Grasshoppers (13.45 Uhr).
29760	Zuvor habe es einen Unfall eines Flüchtlingsbootes mit fast 50 Menschen an Bord gegeben, die sich auf dem Weg aus der nahe gelegenen Türkei in Richtung EU befunden hätten, teilt die griechische Küstenwache mit.
29761	Zuvor haben die Extremisten Mullah Achtar Mansur, den bisherigen Stellvertreter von Mullah Omar, als neuen Führer ernannt.
29762	Zuvor hatte Adblock Plus bereits angekündigt, für Desktop-PC einen eigenen Browser zu veröffentlichen.
29763	Zuvor hatte der US-Botschafter in Moskau, John Tefft, erklärt, Obama würde sich gerne in die Ukraine-Gespräche im Normandie-Format einschalten, wenn er dazu eingeladen werden sollte.
29764	Zuvor hatte die Bild-Zeitung von 1,5 Milliarden Euro Mehreinnahmen berichtet.
29765	Zuvor hatte er aufgrund einer Oberschenkelblessur weite Teile der Vorbereitung verpasst.
29766	Zuvor hatte er das Museum der Gedenkstätte besucht und einen Gästebuch-Eintrag hinterlassen.
29767	Zuvor hatte es unter anderem in Paris und Kopenhagen blutige Anschläge von Islamisten mit mehreren Todesopfern gegeben.
29768	Zuvor hatte Justizministerin Christiane Taubira geäußert, die Asylgewährung an Assange und Snowden sei möglich.
29769	Zuvor hatten alle 132 Insassen ( 126 Passagiere und sechs Crew-Mitglieder ) den Flieger nach Mailand wohlbehalten verlassen.
29770	Zuvor hatten bereits die Zeitungen «Le Temps» und «NZZ» über die Sache berichtet.
29771	Zuvor hatten die beiden Unternehmen in Feldversuchen bereits 600 Megabit pro Sekunde erreicht.
29772	Zuvor hatten die Spitzen der deutschen Politik und der Kirchen nach einem gemeinsamen Marsch durch das Brandenburger Tor vor der französischen Botschaft am Pariser Platz einen Kranz niedergelegt.
29773	Zuvor hatten fünf der insgesamt 14 Nebenkläger-Vertreter ihre Plädoyers gehalten.
29774	Zuvor hatten mehrere Medien darüber berichtet.
29775	Zuvor hatte Salom Ewigkeiten mit technischen Problemen in der Box des Pons-Teams verharrt, setzte letztlich keine gezeitete Runde.
29776	Zuvor hatte sie die Brille im Etui in einen Eimer vor dem Haus im Panoramaweg abgelegt.
29777	Zuvor stand nur letztere Einstellung zur Verfügung.
29778	Zuvor war der legendäre Lanz Bulldog ein Kassenschlager.
29779	Zuvor war die Inflationsrate im Euroraum vor allem in Folge des Einbruchs der Ölpreise vier Monate in Folge negativ.
29780	Zuvor war eine Lastwagenbombe detoniert.
29781	Zuvor wurde von Medien berichtet, dass IS-Anhänger immer in ihren Propaganda-Videos oft Toyota-Trucks fahren würden.
29782	"Zu welchen Klimaschwankungen solch großräumige Umverteilung von Wärme im Ozean führt, lässt sich noch nicht abschätzen", sagt Park. "Wir werden das Phänomen weiter beobachten und weitere Modellexperimente durchführen."
29783	Zu wertvolle Zuwendungen sind verboten, weil man hierzulande schnell mit einem Bestechungsvorwurf konfrontiert wird.
29784	Zu Wired sagte Roberts danach, er sei dort falsch zitiert worden.
29785	Zu zweit ging es am Wochenende ins Nobelrestaurant Kappo Masa an der Upper East Side in New York.
29786	Zwanziger soll bis Fristablauf am Freitag um 14.00 Uhr erklären, er werde künftig nicht mehr behaupten, Netzer habe ihm von einem Stimmenkauf für die Vergabe der WM 2006 berichtet.
29787	Zwar äußert sich die Bundesregierung nicht zum Bericht der «Bild am Sonntag», wonach Washington die Entscheidung der Bundesregierung für einen Sonderermittler ablehne.
29788	Zwar baggern nicht Bayern, Dortmund oder Schalke am Nationalspieler, aber mit der TSG Hoffenheim immerhin ein ambitionierter Mittelfeldklub.
29789	Zwar bekämpften sich Erzfeinde wie Ayrton Senna und Alain Prost oder Nigel Mansell und Nelson Piquet mit unlautereren Mitteln - jedoch waren sie keine Sandkastenfreunde.
29790	Zwar dürfe der Besitzer des nun mitangeschlossenen Rades das Schloss eigentlich nicht aufbrechen, aber, so Huhn: "Man sollte ihm zumindest die Chance geben, zu wissen, dass er damit rechtswidrig handeln würde."
29791	Zwar enthält keines der Papiere derart platte Formulierungen wie im vergangenen Jahr, als der Slogan »Wer betrügt, der fliegt« die Politik in Berlin und München in Wallung brachte.
29792	Zwar erhöht Migros die Lohnsumme im kommenden Jahr bis zu einem halben Prozent.
29793	Zwar existiert derartige Biometriehardware schon, doch waren bisher spezielle Treiber der Hersteller und weitere Zusatzsoftware notwendig, um sich dabei unter Windows anzumelden.
29794	Zwar gab es schon vorher Fälle, die über eine Folge hinaus gingen, aber erst jetzt wurde dies konsequenterweise über eine ganze Staffel lang gemacht.
29795	Zwar gebe es einzelne Unternehmen, insbesondere aus der Branche der Finanzdienstleister, die auch noch höhere Beträge von etwa 750 Millionen Euro versichern.
29796	Zwar gebe es hier leichte Steigerungen beim assistierten Suizid, kaum jedoch beim ärztlich assistierten Suizid.
29797	Zwar gebe es weiterhin erhebliche Unsicherheiten mit Blick auf das Russland-Geschäft, doch seien die Metro-Aktien im Vergleich zum Sektor günstig bewertet, schrieb der Experte in einer Studie.
29798	Zwar gibt es eine Reihe von Spezialschlägen, die ihr mit entsprechenden Talentpunkten in der Kategorie "Kraft" freischaltet.
29799	Zwar ging es am Vormittag noch für den deutschen Leitindex ein Stück weiter nach unten, dann berappelte sich das Börsenbarometer wieder: Mit einem kräftigen Plus von 0,98 Prozent auf 11.390,38 Punkte beendete der Dax den Handel auf Tageshoch.
29800	Zwar glich Charlotte noch zweimal aus, nach dem 89:89 52,4 Sekunden vor dem Ende setzte sich Atlanta jedoch vorentscheidend auf 94:89 ab. Sefolosha kam während 17:36 Minuten zum Einsatz und verwertete zwei von fünf Würfen aus dem Spiel heraus.
29801	Zwar habe die Bundesregierung die Residenzpflicht und das Arbeitsverbot für Asylbewerber auf drei Monate verkürzt.
29802	Zwar haben sich inzwischen 211 Unternehmen einem branchenweiten Verhaltenskodex angeschlossen, in dem Regeln für eine bessere, kundenorientierte Beratung aufgestellt werden.
29803	Zwar habe sie "ein tolles Ensemble" neben sich, das Lampenfieber komme aber trotzdem.
29804	Zwar hätten mehrere User Patches eingereicht, doch es habe sich niemand gefunden, der diese als Verantwortlicher prüfen und genehmigen wollte.
29805	Zwar hatte Raiffeisen das Polen-Geschäft vor wenigen Jahren erst durch Zukäufe ausgebaut - dort aber letztlich deutlich weniger Geld verdient als erhofft.
29806	Zwar heißt es offiziell, dass in der ersten Woche alles gut verlaufen sei, aber es werden auch schon die ersten Zweifel laut.
29807	Zwar hielten sie die Münchner vom eigenen Tor weg, aber das war auch schon alles, was ihnen gelang.
29808	Zwar ist das deutlich weniger als zuvor.
29809	Zwar ist die Geschichte Münchens und der jüdischen Gemeinde während der NS-Zeit gut erforscht, nicht aber unter diesem Aspekt.
29810	Zwar ist laut einem früheren Urteil des Bundesarbeitsgerichts verboten, was nicht ausdrücklich erlaubt ist.
29811	Zwar kämpften sich die Cavaliers - angeführt von LeBron James - bis zur Halbzeit noch einmal auf 43:45 heran, doch die Warriors ließen sich nicht mehr nervös machen.
29812	Zwar kein Mega-Hit, aber ne ziemlich solide Nummer.
29813	Zwar könne man die Echtheit der Dokumente nicht beurteilen, so Kehm weiter, allerdings seien sie definitiv gestohlen worden.
29814	Zwar lehnt dessen rot-grün-rote Mehrheit die Pkw-Maut ab. Aber die Bundesregierung sieht gar keine Zustimmungspflicht des Bundesrates und dürfte das Gesetz mit ihrer Bundestagsmehrheit auf den Weg bringen.
29815	Zwar liegt der letzte Grand-Prix-Erfolg schon mehr als drei Jahre zurück, damals düpierte Pastor Maldonado in Barcelona völlig überraschend die Konkurrenz.
29816	Zwar nahm die Anzahl der Unfälle mit Verletzten um zwei Prozent auf 542 zu, Verletzte hat es mit 701 aber sechs Prozent weniger gegeben als im Vorjahr (748).
29817	Zwar nimmt das Vertrauen der Unternehmer in eine wirtschaftliche Stabilisierung allmählich zu.
29818	Zwar sei die Lage - gerade was mittelgroße Unternehmen angehe - länderübergreifend uneinheitlich, und Bankkredite stellten immer noch die Hauptfinanzierungsquelle dar.
29819	Zwar sei die Ostukraine noch weit entfernt von einer Entspannung.
29820	Zwar sei gegen den maßvollen Konsum von Zucker nichts einzuwenden.
29821	Zwar sind die Grenzen zwischen der depressiven Verstimmung und der Erkrankung Depression fließend – ein Psychiater kann aber meist eine recht klare Diagnose stellen.
29822	Zwar spielte das Negativ-Resultat irgendwie keine Rolle mehr, nachdem der Klassenerhalt längst feststand und am Mittwoch davor mit dem Landespokalsieg das zweite Hauptziel der Serie 2015/16 geschafft worden war.
29823	Zwar spielte Sutter seit Dienstantritt tatsächlich weniger, er kam zuletzt aber regelmässig zu Spielminuten.
29824	Zwar tauchen Caterham und Manor weiter auf der offiziellen Meldeliste des Automobilweltverbands (FIA) auf, doch wer soll die enormen Ausgaben für den Rennbetrieb aufbringen?
29825	Zwar trage das digitale Geschäft noch vergleichsweise wenig zum Umsatz bei, aber der Kosmetikkonzern betrachte das Internet als einen neuen Vertriebskanal und ein Werkzeug zur Kundenbindung, schrieb Analystin Celine Pannuti in einer Studie vom Montag.
29826	Zwar überleben heute gut 90 Prozent der Patienten dank der guten medizinischen Versorgung den Schlaganfall, gleichzeitig hinterlässt er häufig schwere Schäden und Behinderungen.
29827	Zwar unterhielt sie keine Beziehung zu einem Schüler, aber sie twitterte als «CarlyCrunkBear» allzu persönliche Dinge und liess sich «Frau McSüsse» von ihren Schülern nennen.
29828	Zwar unterstützt diese Box auch andere App als jene von Sky, doch ist die Auswahl gegenüber dem Chromecast deutlich geringer.
29829	Zwar wechselt das Liebespaar mit jeder neuen Staffel.
29830	Zwar werden noch immer dreimal so viele Stufenheckautos verkauft wie Crossover, doch der Vorsprung schrumpft rasant.
29831	Zwar würden die vorliegenden medizinischen Daten formal die Bedingungen für eine Kostenübernahme erfüllen.
29832	Zwar zeigten sich permanent auch Wolken am Himmel, jedoch stieg das Thermometer dennoch spielend auf bis zu 35 Grad. Für den Nachmittag waren zwar Regenschauer angesagt, diese blieben jedoch aus.
29833	Zwei Ansprechpartner statt einem Doch wer bisher HP treu gekauft hat, bekommt nicht mehr alles aus einer Hand.
29834	Zwei aus Serbien stammende Männer..
29835	Zwei Bienenfossilien aus der Grube Messel (oben) und mikroskopische Aufnahmen ihrer Pollenfracht (unten).
29836	Zwei britische Boulevardzeitungen haben heute Auszüge aus älteren Interviews mit ihr veröffentlicht.
29837	Zwei der Männer aus den USA sind Angehörige der US-Streitkräfte.
29838	Zwei der Protestler von damals sind inzwischen verstorben.
29839	Zwei dieser Nächte erlebte Borussia im Estadio Santiago Bernabéu, der Heimat des königlichen Klubs Real Madrid. 1976 und 1985 endete in dieser riesigen Schüssel der Weg der Gladbacher durch Europa – jeweils auf tragische Weise.
29840	Zwei Domain Name Server (DNS) hatten nach Angaben eines Sprechers Performance-Probleme.
29841	Zwei Fähren bringen Pendler ans andere Ufer der Elbe, nur nachts nicht, auch bei Hochwasser müssen lange Umwege gemacht werden.
29842	Zweifellos eine der größten Herausforderungen für die Gemeinde ist die Unterbringung von Asylbewerbern, wie Bürgermeister Andreas Birzer bei der Sitzung in seinem Jahresschlusswort sagte.
29843	Zwei Folgen im Jahr, eine wurde bereits abgedreht.
29844	Zwei Folgen pro Jahr, das Debüt macht Lust auf mehr.
29845	Zwei früheren Terminen war der Mann mit kurzfristigen Entschuldigungen fern geblieben.
29846	Zwei Halunken sorgen auf der Bühne für Unruhe Auf der Bühne gaben die Schauspieler alles.
29847	Zwei Hostessen stehen jeden Tag um 13.20 Uhr am Flughafen … ZEIT: … dann landet der Flieger aus Moskau.
29848	«Zwei Jahre haben wir dafür gekämpft, dass es hängen bleiben darf.
29849	Zwei Jahre hat der Präsident des Rennklubs Frankfurt engagiert für den Erhalt der traditionsreichen Galopprennbahn gekämpft.
29850	Zwei Jahre ist es her, da fiel der legendäre Satz von Beckenbauer, er habe rund um die WM-Baustellen in Katar nicht einen einzigen Sklaven gesehen: "Die laufen alle frei rum."
29851	Zwei Jahre lang wird der 47-Jährige die Interessen von rund 1000 Zoos weltweit vertreten.
29852	Zwei Jahre nach dem Putsch Ägyptens Teufelskreis der Gewalt Ägypten hat vergangene Woche eine neue Gewalteskalation erlebt.
29853	Zweimal 3:0, einmal 4:1 – das waren die meisterlichen Resultate Basels in den ersten drei Spielen gegen Luzern.
29854	Zweimal mussten die Burgdorfer Feuerwehrleute im letzten Jahr Kindern zu Hilfe eilen.
29855	Zwei Mal schon versammelten sich hunderte Betroffene im Landeskrankenhaus, um zu protestieren und mehr Geld zu fordern.
29856	Zweimal wurde sie operiert, zweimal fiel sie wochenlang ins Koma, zweimal gaben sie die Ärzte auf.
29857	Zwei Männer siegen den Berichten zufolge aus einem Auto und attackierten das Paar.
29858	Zwei Maps spielen bei Nacht. Zu den weiteren Neuerungen zählen drei Waffen, jeweils zwei Fahrzeuge und Munitionstypen, ein Gadget und sechs Masken.
29859	«Zwei Minuten für Dino»: «Der SCB spielt Bünzli-Hockey!»
29860	Zwei Monate zuvor hatte sich der SVP-Bundesrat einen unkollegialen Querschläger geleistet.
29861	Zwei Nilpferde im Zoo in Berlin halten ihre Siesta in der prallen Sonne.
29862	Zwei Opfer weiter in kritischem Zustand Auf der Facebook-Seite ist unter „Info“ auch ein Link zu einer Website angegeben, deren URL auch zu einem Twitter-Account passt.
29863	Zwei Österreicher schafften am Samstag den Sprung nach Rio 2016.
29864	Zwei Polizisten haben einem Medienbericht zufolge im Vorfeld des G7-Gipfels in Bayern über Funk einen Ausschnitt aus einer Goebbels-Rede verbreitet.
29865	Zwei Punkte trennen die Hamburger (37 Punkte) damit vom Relegationsplatz. 1860 über dem Strich - Diskussionen über das vermeintliche 2:2 Keine weite Anreise hatte der 1. FC Nürnberg, für die Franken ging es zu 1860 München.
29866	Zwei Rückseiten-Kameras Auffällig sind beispielsweise die zwei Kameras auf der Rückseite, was aber nicht das erste Mal wäre, auch das HTC One M8 hatte zwei unterschiedliche Einheiten auf der Rückseite.
29867	Zwei Runden vor Schluss verlor der auf Position 1 aufgerückte Deutsche Nick Heidfeld die Führung, weil er wegen zu hoher Geschwindigkeit in der Boxengasse eine Durchfahrtsstrafe erhielt.
29868	Zwei seiner vier Töchter, zehn und zwölf, sind krank zu Hause.
29869	Zwei sich küssende Männer auf dem Albumcover von Deutsch-Rapper Bass Sultan Hengzt sorgen für Aufregung.
29870	Zwei SIM-Karten in einem Handy - so kann bei­spiels­weise private und geschäft­liche Nutzung getrennt werden.
29871	Zwei Staaten, Kansas und New Hampshire, haben die Todesstrafe in den 90er Jahren zwar wieder eingeführt, doch kein Todesurteil vollstreckt.
29872	Zwei Tage später dürfte jedermann klar sein, wie lang der Weg noch ist.
29873	Zwei Tage später zeigt das Magazin „News Review“ auf dem Titel das Bild einer verschmitzt lächelnden Wallis, darunter steht nur ihr Vorname – und am Kopf der Seite der Schriftzug „This issue is historic – preserve it!“
29874	Zwei Tage vor der Wahl in der Türkei sind bei einer Kundgebung der prokurdischen Partei HDP mindestens zwei Menschen gestorben.
29875	"Zwei Teams sind an mir interessiert", offenbarte Merhi.
29876	Zweite Bäckerei-Insolvenz im Februar Das eröffnete Konkursverfahrern über „Plazi-Bäck“ ist bereits das zweite innerhalb eines Monats, das gegen eine Bäckerei eröffnet wurde.
29877	Zweitens arbeite ich bei risikoreicheren Engagements mit Stopp-Loss-Marken - das soll dazu beitragen, dass ich nicht zu lange an Fehlinvestitionen festhalte.
29878	Zweitens: Die KWK-Technologie kann zugleich den bisher vernachlässigten Wärmemarkt, der für annähernd 50 Prozent der CO2-Emissionen verantwortlich ist, für den Klimaschutz effizient erschließen.
29879	Zweitens: Es ist nicht die Aufgabe der Uni, beim Erwachsenwerden zu helfen Frau Gerstlauer schreibt: "Einige Studenten mögen sich überschätzen, andere verzetteln.
29880	Zweitens ist auf das russische Rechtssystem auch heute kein Verlass, wenn staatliche Interessen tangiert werden.
29881	Zweitens lassen sich autonome Zonen nicht wie Inseln im Meer einrichten.
29882	Zweitens, sind die Folgen nicht wirklich wichtig oder interessant.
29883	Zweitens steigt die EEG-Umlage auch relativ.
29884	Zweitens: Unter den ersten 20 Herkunftsländern der Zuwanderung nach Deutschland sind nur zwei Staaten, deren Bevölkerung mehrheitlich muslimischen Glaubens ist: die Türkei und Syrien.
29885	Zweiter ist der Schwede Mattias Hargin (0,77) vor dem Amerikaner David Chodounsky (0,79).
29886	Zweiter Teil ist angenommen.
29887	Zweitgrößte sind mit 68 Personen die BosnierInnen, dann kommen Menschen aus dem Kosovo.
29888	Zwei Tore im Test Beister begeistert!
29889	Zwei Verdächtige kamen bei einer folgenden Verfolgungsjagd und einem Feuergefecht mit der Polizei ums Leben.
29890	Zwei Verletzte bei Verkehrsunfall Burgsinn, Lkr. Main-Spessart Am Donnerstag, gegen 16.30 Uhr, befuhr ein 18-jähriger Autofahrer die Staatsstraße 2303 von Burgsinn in Fahrtrichtung Schaippach.
29891	Zwei Verletzte schweben weiter in Lebensgefahr.
29892	Zwei von den 18 Entführten wurden bereits zwei Wochen später freigelassen.
29893	Zwei von fünf Befragten sehen in "Senioren-WGs" oder in einer guten "24-Stunden-Pflege" im heimischen Umfeld eine attraktive Perspektive.
29894	Zwei Welten begegnen sich. Ein Teilsieg für Varoufakis In der französischen Hauptstadt verbucht Varoufakis einen Teilsieg.
29895	Zwei Wochen später werde ich beim Ironman 70.3 in St. Pölten mit einer Staffel an den Start gehen.
29896	Zwei Züge stehen zur Auswahl: "Startklar - junge Leute im Aufbruch" und "Mittendrin - über Umwege ans Ziel".
29897	Zwergflamingo, Kugelgürteltier und Dikdik: Die ersten Jungtiere des Jahres sind im Zoo Leipzig geboren In Asien, Afrika und Gondwanaland hat es Nachwuchs gegeben.
29898	Zwingende Korrektur Die Bewertungen an gewissen Aktienmärkten seien nach dem mehrjährigen «Bullenmarkt» bereits recht hoch, sagt Friedman.
29899	Zwingli feierte nach dem Grundentscheid des Rates 1523 noch anderthalb Jahre lang die alte Messe, weil er sich der Obrigkeit fügte.
29900	Zwischen 15.30 Uhr und 16.30 Uhr betet Pfarrer Andreas Christian Jaster für individuelle Anliegen vor dem Altar mit der Reliquie.
29901	Zwischen 1914 und 1919 stellen sie es als Lazarett zur Verfügung, 1945 beschlagnahmt die US-Armee das Gebäude als Quartier.
29902	Zwischen 1974 und 1979 sowie in der Saison 1988/89 lief er im Xamax-Trikot auf.
29903	Zwischen 93 und 138 Euro mehr im Monat Verbesserungen sind vor allem für jüngere Erzieherinnen und Sozialarbeiter vorgesehen.
29904	Zwischen Anfang März und Juni hatte er um 54 Prozent zugelegt.
29905	Zwischen Anstalt und Stalking-Albtraum Porno spielte als Erkenntnismodell schon in "Indigo" eine Rolle, dem 2012 erschienenen Setz-Roman, mit dem der 1982 geborene Österreicher auf der Shortlist des Deutschen Buchpreises stand.
29906	Zwischen Berlin und München würde ich keinen Unterschied machen, denn das sind beides Großstädte und beide werden gern international besucht.
29907	Zwischen dem 16. und 18. Juni präsentieren zahlreiche Publisher dann wieder die kommenden Spielehits der nächsten Monate.
29908	Zwischen dem 1. und dem 7. Juli wurde es im Flachland nördlich der Alpen durchschnittlich bis zu 33 bis 36 Grad heiss.
29909	Zwischen dem Brüttisellerkreuz und Affoltern beträgt der Zeitverlust nach wie vor mindestens eine Stunde.
29910	Zwischen der letzten Lade und der sogenannten Ernte-Lade ist wieder ein Gitter eingebaut, das mittels spezieller Vibration die Würmer von Essensresten und Kot befreit.
29911	Zwischen diesen beiden Vereinen aus der Staffel 4 entscheidet sich der erste Relegationsgegner des TSV.
29912	Zwischendurch erwarten uns auch Aussichtsplattformen, wo wir die Aussicht über die Insel genießen.
29913	Zwischendurch immer mal wieder Kaffee gemacht.
29914	Zwischendurch schaukelt sich der Rhythmusteppich samt Rasierklingengitarre und Lydons perfekt changierender Betonung immer wieder hoch.
29915	Zwischen Holz, Beton und viel Grün kann man frisch gepresste Säfte und organischen Kaffee bestellen.
29916	Zwischen März 2009 und April 2014 legte das Papier der Bilfinger SE von 23,39 Euro auf ein Jahreshoch bei 93,05 Euro in 2014 zu und beglückte alle Long-Positionierten Anleger.
29917	Zwischen Nätschen und Tschamut können die Züge voraussichtlich erst ab 10 Uhr fahren.
29918	Zwischen sieben und neun Euro muss man allerdings für das ungewöhnliche Geschenk bezahlen.
29919	Zwischenzeitlich haben wir übrigens auch heulende Lageso-Mitarbeiter betreut.
29920	Zwischenzeitlich hat Steam dann immerhin die Malware-Links aus den fraglichen Klon-Projekte gelöscht - und die betrügerischen Duplikate dann später auch komplett aus dem Greenlight-Angebot entfernt.
29921	Zwischenzeitlich sollen auch Zwillen gegen die Beamten eingesetzt worden sein.
29922	Zwölf Jahre Ruhe Selbst mit Katzencontent wird das Internetz nicht voll.
29923	Zwölf Jahre später ist er nun zurück in seiner prestigeträchtigsten Rolle, was die Marketingabteilung der Produktionsfirma Paramount Pictures verzückte.
29924	Zwölf Meter hoch, fünf Meter Durchmesser, 10,1 Tonnen Gewicht: Die niederösterreichische Firma Kny Design hat für eine neue Moschee im Oman einen der größten Luster aller Zeiten gefertigt.
29925	Zwölf Prozent der Kinder und Jugendlichen nutzen das Internet zur Flucht vor eigenen Problemen.
29926	Zwölf Wochen nachdem er sich beim Xfinity-Rennen in Daytona das rechte Bein und den linken Fuß gebrochen hatte, wagte Kyle Busch in Charlotte sein Comeback.
29927	Zwtl.: Wo befinden sich die MAGNET-Partner?
29928	Zynga stellt den Wechsel in der Chefetage so dar, dass Mattrick erfolgreich den Wandel zum Betreiber von Mobilegames geschafft habe, und Pincus nun "den Fokus auf die eigentliche Mission erneuern möchte, nämlich die Welt durch Spiele zu verbinden".
